JOMBLOMOVIE.US
Support dengan like & share :)
cipoed-moethall
Kau sedang  senang-senang,
Sayang?
Ya.
Semoga kau lakukan hal yang
lebih baik dari Ayah, Sayang.
- Kau sedang buat apa?
- Kalung untuk Ibu.
Benarkah? Biar Ayah lihat.
Ada satu lagi?
Ya.
- Sayang?
- Sudah dua di hari ini.
- Ya.
- Sayang?
- Ya?
Bisa bantu bukakan pintu?
Kurasa kau dan Ayah
adalah orang yang membantu.
- Cucilah tanganmu, Sayang.
- Baik.
Baunya enak.
Itu makanan restoran?
Ibu, lihat...
Tidak!
Kau tak bisa melawan nasib.
Kita harus pergi.
Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Hentikan!
Ayo kita pergi!
Kau diam saja!
Tenanglah.
Anak-anak suka padaku.
WARGANEGARA TAAT HUKUM
- Nick.
- Bray, ada apa?
Willis itu teman olahraga dayungku.
Di mana kita saat kasus anaknya?
- Willis?
- Ya.
Kujebloskan ke penjara remaja.
Mengapa kau lakukan itu?
Karena belum cukup umur.
Umur anak itu 15 tahun...
...saat dia melakukan pembunuhan.
Kau takkan mau membahayakan
tingkat keyakinan...
-...95 persenmu itu.
- Sebenarnya 96 persen.
- Sekarang 96 persen?
- Benar.
Kau mestinya tahu
lebih baik dari itu.
Jika aku tak tahu lebih baik,
kau akan mengincar pekerjaanku.
Kau tahu lebih baik.
Dan aku menargetkan lebih
tinggi dari itu.
Mereka ajukan mosi
untuk membatalkannya...
...tapi tak mungkin
Jaksa Abrams menerimanya.
Kurasa bisa kita tangkap
dia dengan RICO.
Hanya itukah kesimpulanmu
dalam waktu selama itu, Sarah?
Kau mungkin ingin mengkaji
ulang bakat risetmu.
- Apa lagi yang kita dapatkan?
- Dia memang benar.
- Tn. Rice?
- RICO dirancang untuk hal semacam ini.
Periksalah seksi 901 dari UU
Pengawasan Kejahatan Terorganisir.
Harusnya kau ijinkan Sarah
mencoba juga kasus ini.
Tn. Rice, terakhir kali kuperiksa,
aku yang mengepalai kantor ini.
Dia sudah berusaha keras.
Aku sudah melihatnya.
Serius, Helen Keller bisa
mencoba kasus ini.
Baiklah, Bocah Ajaib, dia buat
masalah, kau yang tanggung.
- Cantrell mau menemuimu.
- Baik, aku akan datang.
Tidak, Nick.
Dia ingin bertemu Nick.
Kau masih membuat Bringham
penasaran?
Anggap saja aku kurang terkesan dengan...
gelar Harvard-nya.
Kita semuanya tidak bisa
ke Fordham.
Aku pergi ke Fordham
untuk kuliah malam.
Tahu apa yang kupelajari di
kuliah malam di Fordham?
Kuliah hukum tak ada
hubungannya dengan hukum.
Kurasa kau melewatkan mata
pelajaran politik antar-kantor.
Aku hanya ingin juri menyukaiku.
Bukankah itu katamu, Jonas?
Kasus Shelton ini...
Sampai di mana kita?
Sudah ditolak semalam oleh
Jaksa Burch.
Kabar buruk.
Sekarang apa?
Mari buat kesepakatan.
Mereka bunuh gadis kecil, Nick.
- Ini sistem yang cacat.
- Dan kita pelayan yang cacat.
Tapi kau bisa menangkan kasusnya.
Aku tak bisa menerima resikonya.
Keadilan lebih baik dibanding
tak ada keadilan sama sekali.
- Kau perlu katakan pada sang suami.
- Itu memang bagian pekerjaanku.
Bagus, karena dia sedang
menunggumu sekarang ini.
Apa?
Apa kau percaya padaku?
Kau percaya padaku, Clyde?
Ya, tentu saja.
Darby telah setuju untuk
bersaksi melawan Ames.
Dengan kesaksian Darby Ames akan
dijatuhi hukuman mati.
Kalau begitu, bagaimana
dengan Darby?
Darby tetap akan dinyatakan
bersalah atas pembunuhan.
- Pembunuhan tingkat berapa?
- Tingkat tiga.
Berapa masa hukumannya?
Lima tahun.
Apa itu maksimalnya?
Aku tak mengerti.
Maaf.
Ada kendala. Jaksa memutuskan...
-...kalau DNA itu tak bisa diterima.
- Apa?
- Itulah peraturannya.
Pengacara terdakwa tak
mau terima.
Katamu bagian dari kasus
ini sudah sangat jelas.
- Kita punya darah di kemejanya...
- Itu tercakup dalam peraturan yang sama.
Bagaimana dengan sisa-sisa
bukti forensik?
Bukan itu peraturannya, Clyde.
Baik, tak apa-apa. Sebab
aku melihat wajah mereka.
Kulihat mereka melakukannya.
Dia membunuh putriku, Nick.
Kau pingsan, Clyde. Kesaksianmu
takkan dipercaya.
Kau maju untuk bersaksi dan
Pembela akan merobek-robekmu.
Tidak, juri akan tetap
percaya padaku.
Itulah kebenarannya!
Kita bisa menang.
Kita bisa kalah.
Kemudian kita tak punya apa-apa.
Kau akan sia-siakan waktu setahun,
habiskan jutaan dolar dan
mereka berdua...
...akhirnya dibebaskan.
Nick, mereka berdua bersalah,
terutama Darby! Kau tahu itu.
Bukan itu yang kau tahu, Clyde. Melainkan apa
yang bisa kau buktikan di pengadilan.
Kumohon jangan buat perjanjian
dengan lelaki ini.
- Kumohon jangan lakukan.
- Maaf, perjanjiannya sudah disepakati.
Maaf.
- Perjanjiannya sudah kubuat.
- Apa?
Bagaimana kau setega itu?
Beginilah sistem peradilan
bekerja.
Aku tahu kau tak pikirkan
itu sekarang ini...
...tapi ini kemenangan buat kita.
Kantormu telah menyetujui
kesepakatan ini?
- Ya, Yang Mulia.
- Tn. Reynolds.
Ada pendapat hebat
yang bisa dibagikan pada kami?
Tak ada, Yang Mulia.
Tak ada pendapat.
Bagus, maka kita akan
teruskan pengadilan Tn. Ames...
...bila tak ada halangan.
Tanggalnya sudah dekat.
Tak ada ponsel di ruang
pengadilanku, Tn. Rice.
- Kami sudah bahas ini berulang kali.
- Maaf.
Ya, ada urusan mendesak
yang aku...
Lain waktu giliranku.
- Apa kau sudah menikah?
- Maaf?
Apa kau sudah menikah?
Kumohon buatlah masalah
agar aku bisa menghancurkanmu.
Aku bukan orang bijak
tapi Ames pantas...
...menderita atas apa yang dia lakukan.
Kau tak bisa melawan
nasib, bukan?
Nick.
Begitu kau membuat keputusan,
jalanilah. Teruskan hidupmu.
Aset terbaik dari pekerjaanmu
adalah ingatan yang singkat.
Janganlah salahkan diri.
Terlalu banyak orang...
...yang sudah lakukan itu.
Lihat, di sana ada beberapa
di antaranya.
Bukankah ini saatnya kau ceritakan
dongeng lama, cerita takhayul...
Baiklah, aku paham.
Marcus Aurelius mempekerjakan
budak untuk mengiringinya...
...ketika dia berjalan melalui
alun-alun kota Roma.
Dan pekerjaan pelayan ini hanyalah
membisikkan ke telinga Marcus...
...saat rakyat mengelu-elukannya:
"Kau hanyalah seorang manusia."
"Kau hanyalah seorang
manusia." Baik?
- Itu omong kosong.
- Itu bagus.
Kurasa kau bahkan tak tahu
apa maksud kisah itu.
Kau melewatkan intinya, Nick.
Jangan pedulikan kata mereka.
Baik, kini aku paham.
Baiklah, semuanya,
satu per satu.
Jadi kau akan menuntut
hukuman mati?
- Untuk Rupert Ames, pasti.
- Dan untuk Darby?
Dia mengaku bersalah, tapi dia
saksi yang bekerja sama.
Kantor Kejaksaan mengerahkan
seluruh sumber dayanya...
...untuk memastikan keadilan
akan ditegakkan.
Apa kau membuat semacam...
Aku hanya ingin berterimakasih
karena berada di pihakku.
Menyenangkan jika sistemnya
bekerja, ya?
Menjauhlah dariku.
Ayo, jalan.
Mari kita pergi.
- Ada apa?
- Apanya yang apa?
Ada yang tak beres?
Sebutlah pekerjaanku membosankan.
- "Nilai C minus"?
- Ya.
Baiklah...
...kau akan cerita
ada apa?
Boleh aku bicara dengan
putriku sebentar saja?
- Tidak.
- Kumohon?
Pertama-tama,
ini ayahmu yang bicara.
- Ya, dia tak tahu itu.
- Kau tak pernah tahu.
Ayah ingin kau di dalam situ
selama yang kau bisa...
...karena ada banyak orang
gila di luar sini.
- Bahasamu itu.
- Ibumu orangnya kasar,tapi...
Aku ada di sini.
Dan Ayah mau kau lahir dan
jadi anak perempuan Ayah.
10 Tahun Kemudian
Ada yang lihat ponselku?
Hei, kau lihat ponsel Ayah?
Bukankah sudah Ayah bawa?
Tidak, belum Ayah bawa.
Ayah? Mau coba roti lapis
panggang buatanku?
Roti lapis panggang?
Kau yang buat?
Ayah tak sempat, Sayang.
Ayah tergesa-gesa.
Tak apa-apa.
Baiklah, Ayah coba.
Rotinya enak.
- Terima kasih.
- Kau buat ini sendiri?
Kau lebih hebat dari ibumu.
Aku dengar itu.
Aromanya enak. Ini ponselmu.
Pagi, Sayang.
Kau akan ke pertunjukan putrimu
sebentar sore?
Kukira kau akan memesan DVD.
Video itu tidak sama, Nick.
Ibu, tak apa-apa.
Ayah harus kerja.
Tak masalah. Ayah harus kerja.
Dan apa yang tugas Ayah hari ini?
- Memenjarakan penjahat.
- Kenapa dia lakukan itu?
- Menjaga kami tetap aman.
- Benar.
- Sayang, ambil cello-mu.
- Baik.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Julia Child (nama pembawa
acara memasak di TV) cilik.
Kau tahu umurnya 10
tahun, bukan?
- Kau tahu itu?
- Ya.
Dia tak mengerti mengapa
kau tak pernah hadir.
Soal orang baik dan orang jahat,
itu saja yang kau bilang padanya.
Aku tak bisa hadir
hari ini.
Kau belum pernah datang
ke satu pun pertunjukannya.
- Cukup.
- Baiklah.
kita akan putar rekamannya lalu duduk
dan menontonnya sebagai satu keluarga.
Aku mencintaimu. Baik?
- Terima kasih atas rotinya.
- Aku sayang Ayah.
- Ayah sayang kau juga!
- Dah.
- Jadi bagaimana dengan Chip?
- Ini soal Chester.
Kenapa dengan Chip?
Aku suka Chip.
Chip tak ada.
Dan kini tak ada Chester.
- Dia terus menelepon.
- Sarah, itu hal yang bagus.
Ya, tapi aku tetap membatalkannya.
Jumlah kasus yang kutangani menggila.
Kau tak harus pergi
jika tak mau.
Ya, benar. Aku...
Seperti apa rasanya?
Biasa saja. Seperti menonton
orang jatuh tertidur.
Kecuali bagian tidak bangunnya.
Apakah itu mengganggumu?
Tidak lagi.
Sarah, kakimu terlihat sangat indah
mengenakan sepatu hak tinggi itu.
Kau sedang apa di sini, Reynolds?
Pemutar DVD-mu rusak?
Ames tak punya keluarga. Seseorang
harus hadir di sini untuknya.
Kau baik sekali.
Tarik nafas.
Apa yang kuperbuat malam
itu memang salah.
Aku seharusnya tak
pernah ke sana.
Tapi sumpah demi Tuhan,
aku tak membunuh orang-orang itu.
Orang yang keliru mati
di sini hari ini.
Itu saja.
- Ya, Tuhan.
- Bawa dia keluar.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Jadi ada orang yang membunuh
pria yang berusaha kau bunuh?
Kita menyebut ini apa?
Pelanggaran Hak Amandemen
Kedelapan...
...hukuman kejam dan tak biasa.
- Dia kuliah hukum.
- Ya. Mesin itu,
bagaimana kerjanya tempo hari?
Mesinnya dirancang agar bebas
dari rasa sakit.
Ada 3 jenis obat yang diberikan
dalam urutan tertentu.
Dari sekarang ini,
kita asumsikan...
...kalau mesin itu dirusak.
Kami akan butuh daftar semua
yang bisa akses ke mesin itu.
Orang-orangku tak melakukannya.
Kuhargai itu, Kepala Penjara...
...tapi aku akan butuh lebih dari
sekedar surat izin dari Ibu.
Detektif, kudapatkan ini
dari bagian belakang mesin.
- Ijinkan aku melihatnya.
- Di situ.
- "Tak Bisa Melawan Nasib."
- Apa ini, Nick?
Selama perampokan di rumah itu,
kaki tangan Ames berkata ...
...pada salah satu korban,
"Kau tak bisa melawan nasib."
Lalu dia katakan hal yang sama
padaku dalam ruang pengadilan.
Aku tak bisa mengingat namanya.
Sudah kau periksa orang ini?
- Clarence James Darby.
- Dia tampan.
- Punya sejarah dengannya?
- Aku memenjarakannya.
3 tahun. Itu hukuman yang diberikan
bagi pembunuh sekarang ini?
Ada keringanan masa hukuman.
Seharusnya dia tidak diberikan
keringanan hukuman.
3 tahun di Marion?
Akademi gladiator itu.
Kau berharap dia kembali menjadi
warganegara teladan?
Andai kalian tak mengotori TKP...
...aku bisa buat mereka
dipenjara lebih lama.
Pihak berwajib menolak berkomentar
untuk saat ini...
...tapi kecurangan tak
bisa dikesampingkan.
Narapidana yang telah dipenjara
selama 10 tahun terakhir ini...
Yang kami tahu saat ini adalah
apa yang seharusnya menjadi...
...eksekusi tanpa rasa sakit
berubah menjadi seperti film horor.
Aku Paula di TKP...
- Ya?
- Clarence Darby?
- Siapa ini?
- Ada 3 pilihan untukmu:
minuman soda di atas meja, pelacur di
lantai. Atau hidup dalam penjara.
Siapa ini?
Tengoklah di luar jendela,
di sisi selatan.
Apa ini bercanda?
Bangun!
Sisi selatan.
Brengsek.
Sial.
Minggir!
Dia menuju ke utara!
Ayo!
- Sial.
- Cepat, cepat. Ayo!
Sekarang apa?
Hapus sidik jari di pistolnya.
Lakukan.
- Tidak.
- Kau menembak 3 kali, jenius.
Kau bawa amunisi?
Kau pasti lupa.
- Mengapa kau lakukan ini?
- Aku ingin menjauhkanmu dari penjara.
Lihat pabrik yang ditinggalkan
itu? Pergilah ke sana.
Kenapa?
Ada mobil polisi disana.
Berisi seorang polisi di dalamnya.
Apa-apaan ini!
Aku melumpuhkannya, tapi dia
akan bangun...
...dalam 90 detik jadi
sebaiknya kau bergegas.
Matahari sudah tinggi, Jalang.
Bangun! Ayo!
Hidupkan mobilnya!
- Baik!
- Jalankan.
- Tenanglah.
- Ayo!
Ayo! Jalankan mobilnya,
Brengsek. Sekarang!
Jalankan! Cepat!
Ayo.
Berlututlah di situ!
Baiklah. Bagaimana dengan
istriku? Putriku?
- Aku takkan pernah lihat mereka lagi.
- Sungguh kacau, bukan?
Kau tak keberatan jika
kuterima teleponnya?
Malaikat penjagaku.
Aku terkesan.
Tahu mengapa aku takkan pernah
melihat istri dan putriku lagi?
Apa yang...?
Karena kau yang mengambil
mereka dariku.
Kau ingat aku?
Tentu saja kau ingat.
Kau pernah datang ke rumahku.
Kau tak ingat?
Ini tetrodotoxin mestinya ia sudah
berada dalam tubuhmu sekarang.
Ini diambil dari hati ikan
Puffer dari Karibia.
Ia membuatmu lumpuh...
...namun membiarkan semua fungsi
syaraf benar-benar tetap utuh.
Dengan kata lain, kau tak bisa bergerak
tapi kau merasakan semuanya.
Tentu saja tak ada yang
bisa mengurangi rasa sakitnya.
Dan kau akan mengalami
banyak hal yang lebih...
...dari yang pernah bisa
kau bayangkan.
Ini adalah turniket
supaya darah tak keluar...
...sebab kau mungkin
di sini sementara.
Larutan garam yang membuat kita
tetap sadar.
Tali pengikat, yang nyaman
dan aman.
Merasa nyaman?
Kau benar-benar gemetar.
Kau yakin kalau baik saja?
Kau akan menyukainya.
Adrenalin.
Ini gunanya agar kau
tak pingsan.
Ini dia.
Kini yang tak kita inginkan adalah
kau akan menggigit lidahmu...
...jadi bersabarlah denganku.
Yang ini untuk penismu, tapi
kita akan lakukan itu nanti.
Pisau bedah untuk kelopak matamu...
...sekedar jaga-jaga jika
kau memaksa menutup mata.
Kau lihat. Aku tahu bagaimana rasanya
jadi orang tak berdaya.
Sama seperti waktu aku menyaksikanmu
membantai seluruh keluargaku.
Kau tahu kalau kau tak bisa
melawan nasib. Benar, Darby?
Dan lihat,
aku membuat ini khusus untukmu.
Kau suka? Ya, aku tak mau
kau melewatkan apa pun.
Kini kau punya pemandangan
bagus di dalam rumah ini.
Kau dengar itu? Jantungmu
berdetak begitu kencang.
Tidak, aku juga. Baiklah.
Mereka mesti melihatmu menderita.
Mereka akan jadi hal
terakhir yang kau lihat...
...saat aku memotong setiap
bagian tubuhmu.
Aku tak berbohong...
...saat bilang kalau aku mau
menjauhkanmu dari penjara.
Itulah kebenarannya.
Terima kasih atas mobilnya.
Baik, semua ini adalah arsip
kasus soal Darby.
Sudah kuperiksa sebisanya.
Kita punya foto TKP...
Tak perlu melihatnya.
Baik.
- Apa yang mengganggumu?
- Soal Darby.
Semua tindak kejahatan yang dia
lakukan punya satu hal yang sama...
...yaitu tindak kekerasan. Tapi
eksekusi kemarin, itu bukan kekerasan.
- Itu kecerdasan.
- Baik.
Apa yang kau pikirkan?
Aku hanya berpikir mungkin
harusnya kita tak mencari Darby.
Ya, ampun.
- Rice.
- Kabar baik, Pengacara.
Darby kami temukan.
Harus kukatakan,
dia kelihatan lebih tampan.
Mereka menemukannya dalam 25
potongan tubuh.
Tak ada kaki dan tangan, kelopak
mata diiris lepas. Mengerikan.
- Ada yang menangisi Darby?
- Belum ada.
- Kulihat matamu berkaca-kaca.
- Pikirkan motifnya. Siapa kira-kira?
Sang suami dan ayah itu.
Apa yang kita tahu tentangnya?
Dia pemilik gudang di mana
mereka temukan Darby.
- Apa lagi?
- Dia pekerja tanpa keahlian.
Penemu peralatan kecil yang hebat.
24 paten barang dipegangnya...
...membuatnya menghasilkan uang.
Dia melikuidasi sebagian besar kekayaannya
beberapa tahun lalu untuk membeli
beberapa properti industri
di sekitar bandara pabrik bahan
kimia dan area bengkel.
- Ini tak masuk akal.
- Tidak, ini aneh, bukan?
Periksa semuanya, Sarah.
Cari tahu itu.
Diam di tempat!
Tiarap, cepat! Berlutut!
Tiarap!
"AYAH"
Orang-orang gila di luar
sana membuatku takut.
Apa orang ini pengacara?
Bukan.
Dia ahli permesinan.
Nick, lihatlah ini.
"Jaksa Menuntut Hukuman
Mati bagi Ames"
Kita tak punya bukti.
Akan butuh pengakuan.
Dia menyulitkanmu di
perjalanan?
Tidak.
Dia tak terlalu senang saat
kami mengambil gelangnya.
- Ada yang bisa kubantu?
- Paket untuk keluarga Rice.
Ya. Terima kasih.
Ibu, video pertunjukanku sudah datang.
Bisakah kita menontonnya?
Aku mohon?
Tidak, bukan kau.
Denise, sudah dibahas kalau kita
akan tunggu ayahmu, ingat?
- Aku mohon?
- Tidak, jangan sekarang.
Ya.
Ibu!
Jangan cemas, dia hanya melucutinya
agar merasa leluasa.
Apa yang akan kukatakan padamu, aku
tak mau ada orang lain mendengarnya.
Sebagai jaksa penuntut, kini aku
melanggar semua peraturan...
...dan aku tak peduli karena
aku adalah seorang Ayah.
Aku punya anak perempuan.
Dan apa yang kau lakukan
itu hebat.
Dunia menjadi lebih baik tanpa
Darby dan Ames.
Kau tak akan melihat aku atau
siapa pun menangis
di kantor ini.
Dengan begitu, ada pekerjaan
yang harus kuselesaikan.
Akan kutanyakan beberapa pertanyaan
langsung yang sangat sederhana.
Kusarankan kau menjawabnya
dengan cara yang sama.
Apa namamu Clyde Alexander
Shelton?
Ya, Pak.
Dan kau tak ingin
pengacara, benar?
Ya, Pak.
Yakin ingin lakukan itu?
Ya.
Apa kau yang membunuh
Clarence Darby?
Aku ingin dia mati.
Dia membunuh istri dan anakku.
Rupert Ames,
apa kau juga yang membunuhnya?
Rupert Ames pantas mati.
Mereka berdua pantas mati.
Jadi kau yang mengatur kedua
pembunuhan itu?
Ya, aku merencanakannya...
...berulang kali di pikiranku.
Butuh waktu yang lama.
Baiklah. Kurasa kita selesai
sampai di sini.
Pengacara?
Ingin batalkan makan siang jam
12:30-mu dengan Jaksa Roberts.
Maaf?
Bahkan, kau mungkin ingin
membatalkan sisa minggu ini...
...karena kau akan sibuk.
Duduklah.
Kita sudah selesai. Kami sudah
dapatkan pengakuanmu.
- Benarkah begitu?
- Kami merekamnya.
Dalam profesi kami, itu adalah
hasil yang gampang ditebak.
Benarkah? Kurasa tidak begitu.
Mari pikirkan kembali.
Apa yang tadi kukatakan?
Bahwa aku ingin membunuh
Clarence Darby?
Ya, tentu.
Ayah siapa yang tak mau?
Bahwa Darby dan Ames
pantas mati?
Kurasa sebagian besar orang
akan setuju dengan itu.
Bahwa aku merencanakannya
berulang kali...
...dalam pikiranku? Ya.
Siapa yang tak mau
membayangkannya?
Tak satu pun dari itu merupakan
pengakuan bersalah, Nick.
- Mungkin kau mau periksa rekamannya.
- Kami tahu kau pelakunya.
- Bukan itu yang kau tahu,
tapi apa yang bisa dibuktikan
di pengadilan.
Bukankah kau pernah bilang
itu padaku?
Satu-satunya masalah
dengan teorimu...
...adalah mayat Darby ditemukan
di properti milikmu.
Salah satu propertiku
adalah gudang tua yang
terbengkalai itu, Nick.
Para pecandu, mereka selalu
menerobos masuk ke sana.
Bukankah Darby terlibat dalam
perdagangan obat bius?
Itu dunia yang menjijikkan.
Pasti juri akan menyetujuinya.
Atau mungkin seseorang berusaha
untuk menjebakku.
Ada banyak bajingan di penjara
yang kukira lebih pintar dariku.
Mari kita berhenti
bermain-main.
Nick, kecuali kau
punya bukti yang kuat...
...maka mengapa kita ada di sini?
- Mengapa kita lakukan...
- Apa yang kau inginkan?
Itu mudah.
Hanya kaulah yang membuat kesepakatan
dengan para pembunuh, bukan?
Jadi aku datang untuk
membuat kesepakatanku.
Akan kuberi kau pengakuan.
Pengakuan yang sesungguhnya.
Hanya saja kau harus memberiku
sesuatu sebagai balasannya.
Ya, sejak kau adalah pembunuh,
apakah itu mungkin?
Tempat tidur.
Tapi tempat tidur yang bagus.
Aku ingin yang baru
untuk selku.
Sederhana sekali.
Kau akan membereskannya
karena tempat tidurku
sudah rusak, Nick.
Itu membuatku gila.
Clyde, kurasa kau membuat
aku dan yang lainnya bingung.
Aku tidak mengurusi
kondisi di penjara.
Aku yakin ranjang penjara
di sel sudah dibaut kencang.
Itulah gunanya kunci inggris,
Bodoh.
Salah satu tempat tidur
Duxiana yang baru itu...
...dengan penopang bagian bawah
yang bisa disetel...
Aku sudah lihat iklannya.
- Itulah yang kuinginkan.
- Iklannya bagus.
Karena sungguh, aku tak mengira
Aku akan bisa fokus pada...
...apa saja sampai aku dapatkan
tidur yang nyenyak...
...dengan tempat tidur
Duxiana itu.
Jadi ini kesepakatannya...
...carikan aku tempat tidur,
kau dapatkan pengakuanmu.
Baiklah, biarkan aku memikirkan
soal itu sebentar.
Bagaimana dengan...
Tidak.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
- Mengapa bilang 'tidak' padanya?
- Tempat tidur?
Bukan dia yang
membuat keputusan itu.
Buang egomu, Nick. Kasus
Shelton ini besar.
Kita perlu pengakuan.
Tempat tidur untuk...
...mengakui pembunuhan?
Itu kesepakatan yang sangat bagus.
- Dia mempermainkan kita, Jonas.
- Kalau begitu, kita akan memainkannya.
Nick? Ada telepon penting dari kantormu.
Katanya kau tak angkat ponselmu.
Ada yang perlu kuselesaikan lalu
aku akan pulang...
-...secepatnya.
- Semua yang ada di video itu...
Nick, aku tak pernah melihat
hal seperti ini.
Kumohon pulanglah.
Dengar, kau harus menenangkannya.
Beritahu itu bukan sungguhan
dan bahwa aku mencintainya.
Pulanglah. Aku mohon.
- Kelly, kau melihat wajahnya?
- Tidak.
Wajahnya tertutup sesuatu.
Aku tak bisa melihatnya.
Sayang, biarkan kuselesaikan ini
lalu akan pulang secepatnya.
Baiklah.
Bajingan ini kirimkan
DVD ke rumahku.
- DVD pembunuhan Darby.
- Apa?
Putriku melihatnya.
- Dia merekamnya, kita dapat identitasnya.
- Tidak, dia memakai topeng.
Kita butuh pengakuan itu.
Kau masih ingin tawar
menawar dengan pria ini?
Seni kemungkinan, Kepala Penjara.
Buat kesepakatan.
Masalah dulu, Kepala Penjara.
Yang terburuk
Kau punya masalah lebih
besar dari itu.
Di sini tempat orang
tak berpunya, Nak.
Entah kalau aku mau jadi orang
yang satu-satunya "berpunya."
Berbalik.
Kurasa dia tak menyukaiku.
Tempat tidur yang bagus.
Terima kasih.
Itu untuk sendiri.
Kami tak bisa temukan
Clyde Shelton di mana pun.
Tidak dalam pekerjaan, di kota,
bahkan negara.
Lalu kugali sedikit lebih dalam
dan kutemukan tahun-tahun
yang hilang.
Dua kontrak pembayaran untuk Clyde
dari Departemen Pertahanan.
- Dan propertinya?
- Dia membeli 9 properti...
...atas namanya sendiri,
kemudian dia memindahkannya...
...ke beberapa perusahaan
di Panama.
Kami tak bisa dapatkan alamatnya.
Kurangnya kerjasama adalah masalah kita.
Jadi aku akan kembali ke
rumah pertanian itu.
Itu buang waktu. Dia mau kita
mencari dan menemukannya di sana.
Ini properti industri
yang aneh.
Baik, aku tak peduli apa yang harus
dilakukan dan siapa
yang dibuat marah. Jika kita harus
menyerbu Panama lagi, lakukan.
Clyde menyembunyikan properti ini
karena ada alasan.
- Temukan dia.
- Baik.
- Pintunya kau biarkan terbuka?
- Ya, kubiarkan terbuka.
- Lampunya menyala?
- Tidakkah dia terlalu tua untuk itu?
Ya, kubiarkan lampunya menyala.
Dengar.
Kukatakan padanya kalau
video itu bukan sungguhan.
Itu semacam film horor sesuatu
yang mestinya tak dia tonton.
- Dia akan baik saja.
- Ya. Dan kau?
Aku? Baik saja? Tentu saja.
Apa aku tak terlihat baik saja?
Nick selalu baik-baik saja.
Selalu. Aku semakin baik-baik saja.
Mempertimbangkan kekayaan
Tn. Shelton...
...dan potensinya untuk pergi ke mana
pun serta tindakan sadisnya pada...
kematian Tn. Ames dan Tn. Darby...
...negara meminta jaminannya
ditolak, Yang Mulia.
Mengetahui bahwa kau melepaskan hakmu
didampingi pengacara, Tn. Shelton...
...ada sesuatu yang ingin
kau katakan? Tn. Shelton?
Ada yang ingin kau
katakan, Tn. Shelton?
Ya, Yang Mulia.
Haruskah aku berdiri?
Silahkan.
Yang Mulia, aku warganegara
yang taat pada hukum.
Aku hanya seorang lelaki biasa.
Aku bukan orang yang
gampang pergi ke mana pun.
Dan ini adalah pembelaan
pertama dariku.
Dan pengadilan ini tidak menghadirkan
satu pun bukti yang memberatkanku.
Dalam keadaan sekarang ini
kecuali negara memperoleh...
...beberapa informasi baru yang bisa
menghubungkan keterlibatanku dalam kasus ini...
...maka ini sangat merugikanku,
bahkan melanggar secara konstitusi...
...untuk menahanku tanpa
adanya jaminan.
Tindakan yang salah,
Yang Mulia.
Bukankah kita sudah melihat
hasil pelanggaran tersebut...
...baik internasional maupun dalam
negeri? Contohnya...
...keputusan Mahkamah Agung,
bab nomor 041325.
Sebenarnya aku cenderung
setuju denganmu, Tn. Shelton.
Yang Mulia, Tn. Shelton sudah setuju
untuk memberikan pengakuan penuh.
- Sudahkah dia memberikannya, Tn. Rice?
- Belum, Yang Mulia.
Kalau begitu, menurutku...
...negara telah lalai menetapkan
dasar penting...
...untuk mosinya, dan aku akan
memberikan jaminan dalam jumlah...
Yang Mulia, Anda jangan
lakukan itu.
- Terima kasih.
- Maaf?
Tidak, kurasa aku tak akan
memaafkanmu.
Inilah yang kumaksudkan.
Kau akan membebaskanku.
Apa kau bercanda?
Ini sebabnya mengapa kita
berada di pengadilan ini.
Pikirmu aku tak ingat
siapa dirimu, Nyonya?
Aku akan bersikap
baik-baik, Tn. Shelton.
Bagaimana aku harus
bersikap baik-baik?
Karena tampaknya aku baru
saja membunuh dua orang...
...dan kau akan membiarkanku
keluar melewati pintu itu!
Bagaimana kau bisa
salah memberi putusan?
Kuberi kau dua contoh hukum
sebagai patokan...
...dan itu dia, kau acuhkan
itu seolah ia adalah sampah.
- Aku memperingatkanmu!
- Kalian bergaul di klub yang sama.
- Kau ditahan karena penghinaan!
- Setiap hari kau biarkan orang gila dan pembunuh
kembali ke jalan. Kau terlalu sibuk
perlakukan hukum...
- Satu kali lagi!
- ...seperti pertemuan anggota klub!
- Kau tahu keadilan itu apa?
- Kau ada di pengadilan yang menjijikan.
- Ada apa dengan benar dan salah?
- Bawa orang ini
Ada apa dengan orang-orang?
Jaminan ditolak!
- Jaminan ditolak!
- Ada apa dengan keadilan?
Dan aku yakin kau sudah
tidak tahu itu, Jalang.
Petugas pengadilan.
Sampai jumpa nanti, Nick.
Bersikap gila?
Itu yang kau lakukan dalam
pembelaanmu? Bersikap gila?
Nick, sudah kubilang akan
memberikanmu satu pengakuan.
Dan aku serius.
- Aku melihat videonya hari ini.
- Kau melihatnya?
Putriku melihat video
yang sama.
Kau ajari putrimu tentang
kebaikan melawan kejahatan?
Tak perlu.
Tentang itulah film ini:
kebaikan mengalahkan kejahatan
yang benar berhasil,
- yang jahat menderita.
- Aku tak mengerti itu.
Akan kuberi kau satu
kesempatan lagi, Clyde.
Dan jangan mengujiku karena
aku akan melindasmu.
Cukup adil.
Kau sudah dapatkan tempat tidurku.
Kesepakatan tetap kesepakatan.
Kaulah yang ada di video sedang
membunuh Clarence Darby, bukan?
Ya, itu aku.
Baik, cukup adil. Memang itu aku,
Clyde Shelton yang ada di video...
- ...sedang membunuh Clarence Darby.
- Tidak cukup bagus, Clyde.
Aku butuh rinciannya.
Kuambil jari tangannya dengan
pemotong kawat...
...jari kakinya dengan
pembuka kaleng...
...testisnya dengan gergaji...
...dan penisnya dengan
pemotong kardus.
Apa itu cukup terperinci?
Dan Ames?
Mengganti wadah penyimpanannya mudah.
Semua serba otomatis sekarang ini...
...jadi aku meretas ke dalam
server perusahaan pengiriman...
...dan menukar beberapa angka
sehingga paketnya datang padaku.
Lalu aku mengganti
klarium khlorida-nya...
...dengan sesuatu yang lebih...
disengaja.
Aku sudah muak mendengar
omong kosongmu.
Aku punya semua yang kubutuhkan.
- Sekarang apa?
- Aku pulang, kau ke penjara.
Kau tahu, yang benar berhasil,
yang jahat menderita.
Seharusnya itu membuatmu merasa
lebih baik dengan sistem.
Bagaimana jika aku punya satu
pengakuan lagi?
Panggillah pendeta.
Tapi satu pengakuan lagi berarti
satu kesepakatan lagi, Nick.
Jadi kau harus memberiku
sebagai balasannya.
Kau pernah ke Del Frisco?
Mereka meladeni pembeli.
Jadi untuk makan siang, aku mau
stik daging besar...
...ukuran sedang,
mungkin sedikit gosong...
...dengan tambahan:
kentang goreng,
asparagus, saus mentega.
Persetan denganmu dan
kentang gorengmu.
Boleh aku juga minta iPod?
Aku suka dengarkan musik
sambil makan.
Aturan pertama bernegosiasi:
kau mesti
punya sesuatu untuk ditawarkan.
Apa nyawa Bill Reynolds
sudah cukup?
Buka.
Siapa itu Bill Reynolds?
Pengacara Darby.
- Katakan kalau kau menemukannya.
- Aku dapatkan istrinya.
Dia lapor suaminya hilang
3 hari yang lalu.
Terima kasih, Ny. Reynolds.
Tampaknya aku punya sesuatu
untuk tawar-menawar, Nick.
Saat ini,
Bill Reynolds masih hidup.
Akan kuberitahu di mana
tepatnya dia berada.
Bawakan saja makanan dan musik
untukku tepat jam 13.
Jam 13 tepat.
Jam 13, Nick.
Bagus, tepat di situ.
5 menit lagi jam 13:00.
Aku tak mau diperintah.
Dan narapidana tak berhak
menentukan waktu.
Aku tak peduli, kita harus berpegang pada
kesepakatan yang sudah disetujui.
Persetan dengannya, Nick.
Biarkan dia menunggu.
Astaga, dia menggergaji
kemaluan pria itu.
Kalian suka atau tidak,
kita harus tepat waktu.
Periksa lagi.
Asparagus kukus...
...lobster makaroni dan keju...
...stik daging besar agak gosong
berukuran sedang.
- Serbet, Nick.
- Serbet.
Permisi, Pelayan?
Mungkin kau mau sisakan 30
persen makanannya untukmu.
- Hei, jam berapa sekarang?
- Jam 13:00.
- Benarkah itu, Nick?
- Sekarang jam 13:08.
- Itu mengecewakan, Kepala Penjara.
Serius, bagaimana kalian meminta
aku tak mempermainkan kalian...
...bila kalian tak bisa
jujur padaku?
Cepat atau lambat, kau dapatkan yang
kau minta. Sekarang, mana Reynolds?
Boleh aku minta peralatan
makan, Tuan-tuan?
Ambilkan sendok dan garpu.
Terima kasih.
Ayolah, Clyde.
Baiklah. Ini tempatnya.
39 derajat, 57 menit.
4 detik ke utara...
...75 derajat, 10 menit
22 detik ke barat.
Dan sebaiknya kau
bergegas, Nick.
Sebab menurut arloji semua orang
selain Kepala Penjara, kau sudah telat.
Buka pintu!
Aku akan duduk didepanmu!
Jadi jika aku tak membagi
makanan ini, kau akan...
Aku akan menghantamkan
tangan kananku...
...dan akan kubelah batok
kepalamu jadi dua. Bagaimana?
Kemarilah. Bergabunglah denganku.
Makanannya ada banyak.
Ini, makanlah.
Ada pasta. Enak.
Bagaimana dengan stiknya?
Kau mau stik?
Potongan besarnya untukmu.
Ambillah.
Enak, ya?
Apa yang kau lakukan hingga
masuk ke sini?
Kulakukan apa yang harus
kulakukan.
Jadi kau punya anak perempuan?
Ceritanya panjang.
- Pilot, berapa lama lagi?
- Dua menit.
Bagaimana denganmu?
Punya anak perempuan?
- Ada banyak di rumah.
- Benarkah?
Kau punya pacar di sini?
Enyahlah.
Ini Reynolds.
Gali saja.
- Ya, Tuhan!
- Reynolds!
- Dia pingsan.
- Oksigen!