JOMBLOMOVIE.US
Support dengan like & share :)
Di mana kamu Krueger?
Ayo, Sayang!
Lahir Untuk Balapan
SELAMAT DATANG DI KOTA  Bradford KENDALL
Juga untuk giliran yang sama!
Katakan apa rahasiamu!
Harus selalu mengikuti! kamu yang tanya!
Bisa kembali jadi yang pertama, itu akan mengubahmu!
Tapi apa ini?
Kami ingin mengucapkan selamat tinggal sebelum pergi.
Selamat.
Saya bangga padamu, Nak.
Baiklah.
Penghargaan ini sangat bagus.
Ini akan membuka jalan.
Tanpa ada uang.
Aku tahu.
Bergabunglah dengan teman-temanmu.
- Aku mengerti.
- Aku tahu, ya.
- Hai!
- Hai, Max!
- Ini benar-benar keren. Terima kasih.
- Tidak.
Anda akan menjalin berhubungan dengan teman sekelas Anda.
Teruslah menyetir!
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Benarkah?
- Apa itu?
- Sebuah benda keberuntungan.
Saya juga punya satu.
aku suka itu. Terima kasih.
Saya merasa ini akan menjadi sesuatu hal besar.
Baik. Dan juga untuk kembali, kan?
Benarkah?
Aku tahu kau ingin pergi ke Kolombia,
tetapi Los Angeles juga layak.
Bisakah kamu tinggal di Los Angeles, dekat dari pantai...
Kamu telah mendapatkan semuanya...
masa depan kita sekarang.
Sekolah mengemudi FAST LANE.
Hei apa masalahmu?
Tenang.
Rolls Tapi katakanlah?
Mobil keren. Kamu menyewanya atau dipinjamkan ayahmu?
Ini seperti kisah dalam mobil!
Harus memiliki rasa humor,
untuk mengendarainya.
Ya seharusnya begitu.
CROMWELL TO Willow Springs.
Ini gila berada di sini!
Markus dari Moosebrook.
Hi Danny, Los Angeles.
Akhirnya ada pendamping di antara semua orang asing ini!
- Maksud anda NASCAR?
- Tidak, World Challenge (nama kejuaran balap).
- Benar! Aku juga!
- kamu pikir ini akan bisa?
- Bagaimana?
- Nomor 1!
- Nomor 1?
- Mengapa?
Anda ingin tanda tangan?
Jika Anda sudah memenangkan lima balapan di NASCAR
Super Model, ya.
Dan saya menang tujuh kejuaraan?
Kejuaraan English karting dan Seri Super One.
Aku berhenti di kejuaraan karting pada usia 12
- Dan bocah laki-laki menghentikan Anda?
- Mereka yang tidak menjaga jarak dengan mu.
Jangan tinggalkan aku.
Ingin tahu mana yang terbaik?
Di depan terlihat.
Enzo dan Paul Lauricello.
Mereka mendapatkan gelar lap di kejuaraan Italia.
Mereka memiliki sebuah rumah di Roma sebagai piala.
mencicipi potongan-potongan italia
asap knalpot Lucas Mabeaux!
Bagaimana dengan kamu?
Apa yang kamu lakukan sebagai pembalab?
Aku memenangkan kejuaraan SMA.
Itu sajakah?
Salah satu yang besar...
Tapi siapa yang ada di sini!
harapan baru!
Tidak ada telepon di sini. Tidak akan pernah.
Kembaran Versace...
Mari kita mengagumi anak-anaknya, anak laki-laki.
Nama saya Richard Duncannon.
Dia adalah Liam Sterling.
Direktur Fast Lane.
Yang merupakan instruktur Anda selama 4 minggu ke depan.
Kami menerima 3.000 aplikasi
seluruh dunia setiap tahun.
Hanya membutuhkan waktu 8
Anda adalah yang terbaik, OK.
Tapi ini tidak akan membantu Anda untuk memiliki
ijazah Anda.
Apakah Anda pikir Anda tahu semuanya.
Mari kita tunjukkan bahwa Anda salah.
Dan Anda akan menjadi jauh lebih baik daripada
yang bisa anda bayangkan.
Jangan terlalu yakin.,Aku punya banyak imajinasi!
Anak ini seperti koboi di dalam ruangan.
Tidak ada Tonto yang akan menemani Anda di jalanan?
Bedanya dengan sekolah lain, itu adalah keinginan kami
Apakah Anda mampu bekerja layaknya sebuah tim.
Kami akan menetapkan pasangan.
Apa yang membedakan keberhasilan dan kegagalan,
adalah kemampuan Anda untuk bekerja sama.
Anda akan selalu bersama-sama, dan ujian tim.
Jika salah satu dari Anda gagal,maka kalian juga gagal.
Apakah Anda mengerti?
Anda harus
bersemangat untuk menunjukkan bakat anda kepada kami.
Kemudian ketik keluar dan anda akan malu.
Ini adalah awal dari rangkaian panjang.
Tes pertama berfungsi sebagai evaluasi menyeluruh.
Mobil-mobil yang dilengkapi dengan transpondes
untuk menghabiskan waktu Anda.
Tabel yang menunjukkan waktu terbaik
dan menunjukkan kemajuan Anda.
Pertama pemanasan lap, kemudian 5 putaran.
Musuh Anda adalah waktu.
Tidak Ada yang lainnya.
Apa yang akan segera terjadi, katakan padaku.
Ini benar-benar menakjubkan.
Ini hal yang pertama kali saya lihat, sungguh sangat bagus.
- Mengapa, menurut Anda?
- Aspal tersebut mungkin lebih melekat.
- Sebaiknya diperiksa.
- Jangan khawatir.
Saya mendapatkan lampu merah,
untuk memastikan.
hari pertama yang sangat berat...
Mungkin itu mobilnya.
Ini bukan mobil.
Anda telah memperlambat kami!
2/10 Kita bisa menang.
Drag,
adalah untuk mobil tercepat.
Tapi perlombaan ini adalah untuk orang-orang cepat.
Anda mengatakan apa?
Dan barangkali kita bisa jadi guru?
Anda akan melihat bahwa itu jauh lebih cepat?
Kami hanya instruktur.
Dan selain itu, dia memakai sepatu bot koboi.
Kabar buruk:
Anda masih harus banyak belajar.
Kabar baik:
Teman-teman kita di markas ingin merekrut.
Sebulan setelah berakhirnya ujian,
dua terbaik dari Anda
kembali berlaga di Piala Lucas di sini.
Driver terbesar di dunia memulai karir mereka di sini.
... Dan Anda berdua mengikuti jejak mereka.
Tidak kali ini.
Siput akan memiliki lebih banyak kesempatan untuk menang.
Jadi ada banyak pekerjaan.
Anda harus melakukannya.
Berikut adalah tim.
kalian akan berbagi kamar.
Enzo dengan Paul. Markus dengan Tak.
Danny dan Luke...
Konichiwa !
Saya dari Iowa.
Faham?
Maaf saya tidak bisa dengan Danny.
Bocah ingusan  seperti,  orang ini.
Gunakan penciumanmu.
- Dengan koboi lainnya.
- Ya, Pak.
Jangan terburu-buru!kamu bisa stres.
Dia telah melakukan dengan baik hari ini.
Saya berharap untuk bercinta
sampai ekor terbakar.
Anda lebih baik belajar untuk berubah,
Saya tidak ingin seorang yang hanya diam.
Ayo, bergeraklah!
- Hi, Jess.
- Bagaimana kabarmu.
- Yah!
- Tentu.
Mereka sangat kuat.
Maksudku, luar biasa.
Ini adalah hari pertama, jangan khawatir / i>
ngomong-ngomong... Di sampingmu, apa sudah habis?
Denda maksimal.
Untuk 3 tahun ini?
Menjadi pengacara cepat,
dia akan membutuhkan kamu.
- Aku rindu padamu.
- aku juga.
BULETIN PENDAFTARAN Columbia University.
Makanan akhirnya!
Tuhan memberkati Amerika Serikat.
Amin, teman.
Jika saya menyelesaikan ini semua,
kamu mau berikan nomormu?
Itu berarti tidak ada.
- Tapi tidak...
- dia hanya pergi.
Mangia, mangia !
Sampai serangan jantung.
Ini akan membuat pengemudi jadi kurang baik.
Tapi aku akan selalu ada .
Lalu?
Jika rekan Anda
terus lanjut saya bisa dua kali lipat untuk tiga putaran!
Dia sensitif juga...
Dengar.
Mereka hanya ingin mengacaukan pikiranmu.
Aku tidak melihatnya...
Tidak ada.
Kapan Anda mulai mengemudi?
Saya anak bungsu dari dua saudara yang lebih tua
driver reli.
Bakat dari ayah kami.
Saya ingin membuat suatu gebrakan,
Jadi saya mulai saat umur 14 tahun.
mengendarai Pick-up ayah saya
di jalan-jalan kecil di pedesaan.
Dua minggu setelah ulang tahun ke-16 saya
saya memenangkan kejuaraan,
dan pergi.
Mengagumkan.
- Seorang Kanada yang tidak beruntung?
- Aku suka ini!
- Tapi aku lebih baik di belakang kemudi.
- Ini menunjukkan. Bahwa Anda cepat.
Terima kasih. Dan ini akan lebih baik buat saya.
Bagi saya itu sederhana.
Untuk menjadi pilot terbaik,
harus tahu dengan sistem pembakaran mobil anda.
Tanda kurung untuk blok mesin.
Sang Dokter mesin Motor Koboi...
Dalam mesin, saya tahu!
Tidak seperti Anda, saya kira.
Apakah Anda memiliki lemak di tangan Anda.
saya Lulus tesis mesin
, tetapi jika Anda cepat, Anda tidak berada pada posisi
Jika ayah saya melihat ,
dia akan membunuh saya.
Ya itulah keluarga.
Sejak aku masih kecil.
Aku masih sebagai tukang sapu
dalam tim.
Dia adalah sopir Nascar.
- Hebat.
- Dia yang mengajari saya segala sesuatu.
Mobil... Saya kecanduan.
- Anda ingin koki pizza!
- OK. Keluar!
Tangkap saya jika Anda bisa.
Apa  dasar mulut petani.
Ayo!
Ayo, tenang.
Semua baik-baik saja.
Dan sekarang rekan saya! Luarbiasa...
- Tenang...
- Aku tahu.
Tapi ada kemungkinan bahwa Pizzaiolo juga dipanggil.
- Kembali ke sini!
- Kembali! Luke!
Hei, makanannya!
Ugh,,Tambahkan ke Hutang saya!
Jadi apa?
Anda mengatakan bahwa?
Koboi Texas telah kembali.
Mendekat...
Sedikit lagi...
Mereka benar-benar harus meletakkan permen karet.
Tuhan...
- Apa ini?
- Meminta bantuan.
- Kamu Tidak apa?
- Kaki saya Hancur.
Anda sudah keterlaluan , Enzo.
Seperti yang kau katakan...
Kekurangan Pilot.
Tuhan...
14 tahun dan aku tidak pernah melihatnya!
Jika ada yang masih ingin
kehabisan Putaran...
Kalian bisa...
dapat menyelesaikan!
Butir 2 dari agenda.
Bagaimana mungkin ini bisa terjadi?
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Anda tidak mengerti apa-apa!
Ini adalah masalah!
Kalian tim.
Kalian harus peduli satu sama lain.
Jika tim Kalian kalah,
terserah Kalian untuk mendapatkan kembali ke jalur?
Ya, tapi Enzo?
Siapa yang mencoba segalanya.
Dia menjatuhkan kasus ini dengan menghalangi.
Lucas Tapi dia tidak menyerah.
- Dia keras kepala seperti seekor keledai.
- Keledai ini adalah rekan satu timnya.
Jika Kamu ingin bertahan, kamu harus mencari yang lain
.
Ini adalah kesempatanmu untuk
tetap bersama kami.
Mullins berada di Eropa di musim panas.
De Luca terdaftar di sekolah lain.
Ramsey tinggal terlalu jauh.
Dia tidak akan punya waktu untuk datang.
Bau.
Tunggu dulu...,
seperti yang Anda tahu, mungkin?
Tidak .. bukan dia, jangan.
Dia tidak tinggal jauh dan mampu.
Dia seorang karting, ditetapkan di sini.
Itu pasti orang lain.
Tidak ada orang lain.
Jika tidak, selamat tinggal untuk
beasiswa tahun ini dan silahkan mencoba lagi tahun depan.
Venues
banyak markas yang memintanya.
ada baikny baik untuk mengetahui
musuh.
Aku merindukanmu?
Bukan untuk saya.
Pengeluaran Drag Racing, membludak.
Hal lain yang menggangguku?
Kamu benar-benar tidak berubah.
Baiklah, Mr Jake Kendall!
Cepat dari pada petir.
Dalam hal apapun, Anda yang cepat.
Saya melakukan yang terbaik.
Baik.
Hal pertama dan yang utama.
Menunjukkan apa yang bisa Anda lakukan.
Sial, ia mengalahkan saya dengan 1/10.
Lumayan.
Ini adalah momentum kembalinya saya ke aspal.
Rekan baru Anda beberapa
tingkat lebih dekat dengan Anda.
Ayo, semuanya.bergerak.
Dan lakukan.
Apa...
- Mengapa Anda memindahkan barang-barang saya?
- Mereka ada di tempat tidur saya.
Aku ingin tidur dekat jendela.
Aku lebih dahulu dari Anda.
Apakah Anda sangat stres.
Jangan  merasa di tempat mereka?
Kengapa?
Aku mendapatkan tempatku di sini.
Tapi Anda lihat waktu Anda?
Anda di sini karena saya mengalami kecelakaan.
Pikirkan apa yang Anda inginkan, tapi fakta adalah fakta
.
Anda memaksa mesin Anda.
Ini adalah kesalahan Anda.
Apakah Anda ingin fakta?
Aku harus tanya.
Keberadaan saya di sini adalah bukti.
- Ini adalah takdir, Danny.
- Tidak lebih.
Anda sudah terpojok.
Kami yang memilih Anda dari yang lain.
Bukan karena Anda adalah yang terbaik, tapi karena
yang tersedia hanya Anda.
Saya di sini untuk menang,
Anda ikut menjadi tim saya atau tidak.
Apakah Anda, merasa susah, mati.
Anda tidak menyadarinya.
Hi, Jess.
Tidak, tidak ada...
Saya tidak ingin bicara.
Nanti saya hubungi.
Ayah, ini sangat baik.
Lebih dari yang saya bayangkan.
indah di sini.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
Saya menyelesaikan putaran kelima di race pertama.
Tidak mudah untuk memperolehnya.
Dalam panggilan berikutnya,
Saya harap Anda akan menjadi yang pertama.
Ketika saya lulus,
semuanya akan berjalan seperti yang direncanakan.
"Kendall" ditulis dalam huruf dari
api di mobil balap.
Aku berjanji!
"A"?
Tidak, maksudku biasa saja!
Jika Kalian mentransfer waktu dengan benar ke 9, Kalian dapat
Untuk 160 atau 200-210 km / jam.
Danny di atas meja.
Tunjukkan apa yang akan Anda lakukan.
Baiklah .. harus...
Merobah...
sedikit.
- Pak!
- Jake!
- Jangan  setuju?
- Memang.
Anda harus pergi ke titik tali
dan berjalan sebelum arus pacu
inilah sejarah untuk memenangkan kecepatan tertinggi.
Dan yang membuat lebih banyak ruang
jika Anda harus membungkuk.
Oke
Saya bersedia untuk memberikan pelajaran.
Anda hanya harus bertanya.
Anda dapat mengambil giliran,
bagian pekerjaan.
Berhasil mengontrol kendaraan untuk keluar
,
adalah setengah bagian lainnya.
Sore ini,
posisi exo.
Semakin lambat dari dua tim yang mengikuti satu sama lain
,
sampai kecepatan.
Saat ini,
mereka beralih posisi.
- Bagus sekali, Tak
- Ayo ganti posisi.
Kamu kurang cepat.
danny Sudah 5 putaran!
Kita harus bertukar posisi.
Lihat kebelakang.
! Datang dan lihat.
Tidak bagus, jika Anda terlalu lama menempatkan
diri dari yang lain...
giliran saya untuk berada di depan!
Kamu ingin? silahkan menyalib.
Ayolah,Anda terlalu kuat !
Paul. Ayo!
Bersiaplah.
Untuk pertukaran posisi, kecuali aku.
Boys!
Butuh bantuan.
Ikuti aku, aku akan menunjukkan kepada Anda bagaimana!
Kami mungkin menembak Anda.
Anda mulai mengikuti saya.
Aku punya lagu untuk Anda
Ikuti pemimpin, pemimpin...
Ikuti aku
Enzo! Katakan kepada mereka sedikit lebih cepat!
Enzo, Paul, Apa yang kalian lakukan disana? keluar dari jalur
Aku tidak bisa percaya pada mereka!
bagaiman dengan yang itu?
Bravo, Stunt yang bagus
,
Sudut yang tidak buruk.
Dia cukup handal.
Ok, lumayn,lumayan.
apa ini berpengaruh padamu?
- Menurutmu?
- Apa yang telah kamu lakukan sekarang...
Sangat mengesankan.
Ini belum meningkatkan waktu saya.
ya namun...
Apakah Anda memiliki pengendalian yang cukup baik?
Ini seperti Bar terbusuk.
Terus terang, saya akan memberitahu Anda.
Jika Anda datang ke sini dengan saudara saya, ini semua karna adanya uang disini.
Arah jam 2.
Malam mulai makin menarik.
Aku akan kembali.
Lihat bagaimana seorang Italian melakukan sesuatu yang hebat.
Tunggu, biarkan aku melakukannya.
Danny, Danny... Berhenti.
Ini adalah Ferrari.
Bukan Chevrolet.
- Ini bukan untuk Anda.
- Berani $ 100 kalau saya bisa?
Aku jadikan $200,
tetapi Anda tidak akan bisa.
Ayo, Buat $200.
Semoga beruntung, teman.
Saya memberi Anda 30 detik.
Sebuah moment besar dan,, .
Saya pikir hal ini bisa terjadi.
Kalian bertaruh?
Apa yang kalian pertaruhkan?
Krueger akan berhasil.
Untuk mendapatkan, ia dapat...
tidak, mungkin dia akan memiliki  tergantung pada situasi yang terlihat ..
Aku tidak percaya kamu datang.
Aku benar-benar khawatir.
karna pesan teks darimu...
Maaf.
Saya berpikir tentang hal-hal ini.
Maksudmu dengan Jake?
Sepasang kekasih
Hi, Jess!
Apa yang kau lakukan di sini?
Saya cuma memastikan kalian
tidak membunuh satu sama lain.
Kami adalah rekan tim.
benarkan, Krueger?
- Kamu mau kemana?
- Kemana saja angin akan membawa saya.
oh, ngomong-ngomong,
Saya tidak pernah mengucapkan terima kasih atas bunga kiriman anda.
Mereka menaruhnya di kamar.
Apa?...
Bunga, Jess?
Dia berada di rumah sakit,mestinya apa yang saya lakukan?
Setelah semua trik kotor untuk melawan saya?
Aku hanya mencoba berbuat baik.
- baik bagaimana?
- Kamu serius, Danny...
Saya di sini bukan untuk itu.
Untuk apa itu?
Aku benar-benar khawatir tentang dirimu.
Dan aku berkata kepada diriku sendiri
Manajer seperti apa yang bersama kamu di LA
tanpa melakukan pengorbanan...
Tunggu,"pengorbanan?"
Mengapa hal itu terjadi?
Karena kamu mengambil di Kolombia.
Wow,Ini luar biasa...
Jadi Anda pergi ke New York.
- Kamu katakan padaku?
- Setelah kembali, tidak akan mengganggunya.
- Setelah segala sesuatu yang telah kita rencanakan...
- Kamu tidak meminta pendapat saya.
Dan apa yang kamu inginkan?inikah alasanya
Kamu tidak ingin "kita", .
Apakah kamu menyalahkan Aku karna tidak pernah mengatakan itu.
- Aku tidak bisa sekarang.
- Danny! Bicaralah padaku!
Untuk apa?
Saya pikir saya berada di ruang laki-laki.
Memang benar.
Kamar mandi di kamar saya rusak.
Apakah karna tidak pernah digunakan.
Baiklah,...
Aku akan kembali nanti.
Mengapa? Saya tidak telanjang.
Kau tampak lelah.
Malam yang panjang?
Anda bisa mengatakan bahwa.
Dia sangat lucu, pacar kamu.
- Sudah berapa lama?
- Aku lebih suka tidak membicarakannya.
Baiklah?
Tidak, tapi lebih.
Kami berpisah.
Apakah sulit untuk memahami apa yang saya coba lakukan di sini.
Semangat untuk balap,
sedikit orang yang memahami.
Apa Meminta Anda juga suatu masalah?
Balapan.
Rasanya seperti tidak nyaman,
seorang gadis yang harus bertanggung jawab.
Dan yang selalu dikelilingi oleh orang lain.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Saya bergaul dengan orang-orang yang bisa mengerti.
Kamu indah ketika tersenyum.
aku tidak pernah melihat orang canada dengan garis-garis cokelat!
Saya tidak bermaksud untuk mengganggu.
- Jangan khawatir, aku pergi.
- Anda tidak suka Amerika?
Ya, tapi tidak yang sombong.
Baiklah, Tuan dan nyonya.
hari  ini adalah saat exo port komunikasi dimulai.
Anda akan menjadi pilot dan co-pilot.
Pengemudi harus mengikuti instruksi dari kopilot.
Mungkin sedikit lebih ketat.
Lebih menempel, maka kita bisa.
4/10ths telah diperoleh saat ini.
Selamat!
- Mereka bergerak sangat cepat!
- Apakah Anda memiliki rencana untuk malam ini?
Disini Markus!
Pedal ke lantai!
Cepat!
Mengapa Anda rem?
Anda harus mendengarkan saya.
Anda bisa menang dengan kecepatan ini.
Apa yang saya katakan!
- Setidaknya aku memukulnya.
- Dua orang...
Mereka  konyol.
Ini seperti dua anjing berebut sisa makanan.
Sementara itu, Anda harus curiga.
Benar sekali!
Anda mencapai waktu yang tepat!
Nikmati. Besok akan menjadi kenangan.
ayolah.
Inikah kerja sama tim?
Setiap orang telah meningkatkan kinerja mereka,
kecuali kalian.
Saya harus pergi bekerja atau mengais puntung..!
Paham?
Kenapa kamu selalu mengatur teleponmu?
- Aku tahu.
- Jadi Telpon dia!
Mengapa?
Dia pikir aku merubah hubungan
kami sejak aku di Kolombia.
Dia tahu betapa pentingnya semua itu bagimu?
Saya kira tidak.
Jadi jelaskanlah.
Apakah Anda ingin menjadi pengacara?
Belajar untuk membahas.
Seperti ayahmu berkata,
"Siapa yang meminta maka dia tidak memperolehnya."
Dari mana dia tahu?
Jika kamu terlalu takut untuk bertanya,
kamu tidak akan pernah mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Tapi bagaimana kalau dia tidak akan mendengarkan saya?
Berarti dia itu bukan orang yang tepat.
Pahamilah dengan lebih cepat.
Jadi kau bersembunyi di sini?
Saya perlu sedikit ketenangan belajar...
beberapa teknik mengemudi.
Apa semacam motivasi?
oh,,Saya yakin ini milik kamu.
- Terima kasih.
- Tak apa.
Terima kasih.
Kamu mau ingin ikut dengan kami?
Kami akan pergi ke bar.
Tidak, aku akan tinggal dan bekerja.
Pada saat yang sama, saya mengerti.
Makanan tidaklah meggoda.
Bisa kita pergi ke tempat lain.
Hanya kau dan aku.
Aku sangat hargai tawaranmu.
Tapi ini bukan ide yang baik.
Ya aku mengerti.
Anda harus belajar.
dan harus meraihnya
Halo, ini  Danny.
Silahkan Tinggalkan pesan.
Anda harus merasa nyaman terlebih dahulu.
Anda masil terlalu melebar.
Apakah terlalu di luar!
Kita perlu mengambil agak dalam.
Lebih dekat ke garis!
Selalu  3/10ths  lebih lambat dari saya!
Rem! Rem!
Tetap di jalur!
- Anda,  melakukan pengereman terlalu dini.
- Lalu Mengapa saya lebih cepat?
- Anda terlalu banyak bicara!
- Karna waktuku jauh lebih baik dari sekarang!
- Begitu banyak lebih baik.
- Apa Anda memiliki sesuatu yang lain untuk dikatakan?
- Ya, tentu!
- Tuhan, awas Krueger, berjalan!
skill Kontrol yang menakjubkan!
Pernahkah Anda melakukan saran Anda sendiri?
- Mereka sangat baik.
- Omong kosong!
Anda melakukannya dengan sengaja
berdiri di depan saya!
Seolah Anda akan menyabotase rem?
Berhenti krueger, saya tidak pernah menyentuh mobil Anda.
Ya Bukan kau, tapi
seorang karyawan ayahnya.
- The dream team!
- Tim AS!
- Ini  sempurna.
- Super, bravo!
Bagus sekali.
Tidak jauh...
Hey, Frankfurt... aku bilang ..
Anda belum tenang tentang Nomor 9
Jika Anda ingin menangkap kami,
harus mengambil gilirannya ini As...
- Hei.
- Sebagai seorang pria!
Apa ingin mencoba lagi?
Tidak sudahlah,Tenang.
Ayo lakukan!
Kamu benar-benar Goblok .
Maaf,
saya tidak bisa bekerja dengan dia.
Tidak, Anda tidak ingin.
"Anda tidak ingin."
Ini bukan hal yang sama.
Dan jika Anda tidak ingin mengubah,
Pergilah dari sini, Anda
membuang-buang waktu saya.
Perlahan Marcus, tenang!
Anda terlalu cepat!
Pernah lebih cepat.
Lambat! Perlahan!
Mike kirimkan tim ke track 9 sekarang juga!
Ini adalah penampilan yang baik...
Ini adalah apa yang Anda harapkan jika Anda melebihi batas
.
Anda masing-masing adalah penyeimbang di ujung lainnya.
Jika Anda tidak mendengar rekan setim Anda
Konsekuensinya
bisa berakibat fatal.
Markus dan Tak...
Anda beruntung untuk melihat mereka lagi.
Tapi tidak musim ini.
Saya pikir Andalah Yang  akan memperoleh kecelakaan pertama.
Anda tidak seperti sebuah tim, Anda cukup menarik...dan..
Aku tidak menginginkan dia...
Mengapa Anda berpikir kamilah yang memilih?
Kami tidak memilih tim Anda, tim Anda
seperti  pemula.
Anda akan mendapankan apa dari ini semua,
dan merasa akan terus maju.
Bagaimana Anda pikir ini terjadi dengan Richard
di awal?
Jika Anda ingin sampai di sana,
berhentilah untuk memlihara keegoan anda.
Dan fokus pada kualitas Anda.
seolah Anda belum mencoba.
Baiklah?
- Anda tidak tahu bagaimana cara memukul.
- Aku tidak berbicara tentang hal itu.
Tapi lain kali, aku yakin anda akan
kehilangan kesempatan Anda, dan kami meraihnya.
Ini adalah sesuatu yang harus anda biarkan berlalu.
Ini normal setelah apa yang terjadi.
Tapi hak Sterling, kau tahu.
Jika kita tidak dapat bekerja sama menyelesaikan kasus ini.
Ok, kamu melakukannya jauh lebih baik dari saya.
Aku akan mengakui.
Tapi Anda tidak memiliki kecepatan yang cukup.
Inilah sebabnya mengapa saya selalu mendapatkan Anda!
Lepaskan saja bersama saya. Apa masalahnya?
Saya tidak dapat mempercepat Mobil secara maksimal.
Dimana pengereman terlalu dini?
Bantu saya dengan garis saya,
saya mengurus kecepatan Anda.
Ada dua tempat untuk mengambil  title driver, dan ini Bisa terjadi.
Apa kamu ikut?
Pergi jalan-jalan Kendall!
Sebuah pelukan atau apa pun.
Ayo, bangun.
Kita berangkat!
Perubahan ini lagi,
Kamu mengambil keputusan terlalu dini.
Menggunakan baris. Apa ada aturannya?
Puncaknya adalah kecepatan saat berbelok.
Hal ini terutama berlaku untuk track 4
Ini adalah ujung ganda.
Tidak mudah untuk bernegosiasi.
Berbicara untuk bernegosiasi.
Ini seperti antara kamu dan Michelle?
Bukan.
Dan apa yang saya lihat di kamar mandi,
hari itu?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Bisa kita lanjutkan?
Howdy,
kamu tidak melihat apa yang ada di balik semuanya...
Melebar...
Sekarang!
3 wisata dengan 1/10th pernah terjadi sebelum ini.
bisa mengerti!
Seperti  dorongan secara maximal?
Harus berjalan lancar.
Aku akan menunjukkan kepada Anda.
Berdirilah dengan satu kaki.
- Jika saya melakukan ini, apa yang terjadi?
- Hei, tenang!
- Apa yang terjadi?
- Saya kehilangan keseimbangan.
Tapi gaya yang sama
lebih lambat memungkinkan Anda untuk bisa gunakan untuk hal itu.
Apakah mobil yang sama,
harus tenang.
Jadi, jika mulai jatuh,
Anda dapat mengendalikannya dengan tangan.
Kamu jenius.
Pertahankan roda perlahan-lahan
di ujung.
Anda hanya memiliki waktu 10 km kurang.
Luarbiasa Teman!
Jadi bagaimana hubunganmu dengan Jess?
- Aku belum tahu.
- Pikirkan juga.
Gadis Anda datang dari jauh sebab dia peduli.
Apakah Anda tahu apa yang pantas dibawa
jika Anda berada di rumah sakit
Hanya dengan pengunjung dari orang tua mereka.
Anda bisa percaya padaku.
Saya berangkat akhir Agustus.
Ibu bersama saya satu minggu.
Untuk membantu saya.
Hi, Jess. Bagaimana kabarmu?
Baik.
Apa yang kamu lakukan selama ini? setelah Tony menyelenggarakan-
pembukaan bank besar,,
- Anda datang?
- Tidak, terima kasih.
Baik.
Kamu sekarang single kan?.
- Dari mana kau dengar itu?
- Berita berkembang cepat.
Benarkah?
Apa yang kau lakukan di sini?
- Saya ingin berbicara denganmu.
- Bukankah kamu sudah siap berbicara, dan saya sudah mendengarkan?
Bukankah Kamu yang pergi berlalu.
Kamu melakukan sesuatu Krueger.
Aku menyesal.
Tapi tolong, hanya 5 menit.
Dia tidak tertarik.
Kenapa Kau tidak pergi saja?
Untungnya Anda tidak bermain sepak bola,
karna kamu telah melewatkan bolanya.
Yah,Tim kamu menang. Sudah  berapa lama?
Brock!
Kau serius Krueger?
Benar yakin akan hal ini?
- Sulit untuk mengirim bola dengan lengan yang patah.
- Katakan kepada teman-teman saya.
Berhentilah!
Aku akan pergi denganmu. OK?
Kau bisa menyimpannya.
Kamu ingin bicara, kan?
Dengar...
seperti yang saya lakukan di Willow Springs,
saya memilih.
Semua mereka disana memiliki lebih banyak pengalaman.
Saya kehilangan rekan saya,
kemudian datanglah Jake, perpisahan atau apalah..
Sejak kedatangannya, aku tidak percaya segalanya.
Kecuali hari ini...
di mana saya bisa bernapas lagi.
Apakah kamu pikir pidatomu dapat merobah ini semua?
Aku tidak tahu.
Ini sama sekali tidak bekerja dengan baik! Danny.
Setidaknya kekhawatiranku padamu, dan aku telah menjawabnya.
Aku tidak menghalangimu dalam cara apa saja.
Aku tahu!
Dan ketika sesuatu yang berkenan di hati saya datang,
Kamu malah mencela dan tidak berpikir akan hubungan kita?
bukan maksud saya seperti ini!
Apakah Kamu tidak melihat sesuatu hal dari sudut pandang yang baik.
Apakah kamu tahu mengapa saya ingin pergi ke Kolombia?
Karna itu adalah universitas ayahku.
Aku ingat ketika kami mengunjungi kampus.
Salah satu kenangan terindah,..
adalah  melihat matanya dan ketika aku mengatakan padanya
aku akan pergi ke sana juga.
Bagaimana saya bisa tahu?
- Kamu tidak pernah mengatakan apa-apa.
- Kamu tidak pernah bertanya!
Maafkan aku.
Aku akan belajar di sana. Itu saja.
Hal ini seperti dirimu dan Willow Springs.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa maksudnmu?
Saya ingin melanjutkan semua denganmu, Selalu.
Saya ingin memastikan bahwa semua ini bisa terlaksana.
Apa kamu juga?
Ya,Tentu saja!
Lebih dekat, ayolah.
Lagi.
-  Ok, di sini
-  Ya? itu yang kumaksud.
- sampai jumpa di dalam.
- Baiklah!
Aku meraih 4/10ths!
Aku juga menyukaimu Danny,
tapi aku akan jadi pemenang.
Kita coba yang tercepat, Enzo.
Baiklah, ini tes akhir.
10 putaran, semua dalam lingkaran.
Selama dua pemenang: dan Sebuah tim manajemen internasional.
Posisi star ditentukan oleh rata-rata waktu perorangan.
Akan sangat ketat karena ada perbedaan.
antara kecepatan top 5 kali.
atau kesempatan kedua dari masing-masing
Apakah Anda merasa kehillangan dalam perlombaan?
Kebanyakan tidak.
Setiap hari, sebenarnya.
- Hai, Kakek!
- Hai, Jimmy.
Rekan tim putra kami?
Dapatkah Anda percaya, mereka bekerja sama?
Kami berbicara seolah dalam perjalanan, tepatnya.
- Saya akan parkir, dan kita disini.
- luarbiasa!
- Luar biasa...
- bagus sekali.
Bersiaplah?
Jangan terburu-buru untuk menyalip.
Tunggu ada kesalahan.
Ketika kamu memimpin, pikirkan saja arahnya.
Jika kamu akan memakai topi dan berpikir
seperti promotor yang ada di belakang,
Tamatlah sudah.
anda Baik-baik saja?
Saya tidak berharap untuk melihat dalam sebuah lintasan track.
Hajar mereka.
Jangan membuat saya malu.
Semoga sukses, teman-teman.
- Bagaimana kabarmu?
- aku baik-baik saja.
Saya tidak ingin berganti,
tetapi jika aku memenangkannya bersama dengan tim,
Aku akan datang untuk melihatmu di kelas
Kolombia.
Apakah Anda siap?
Ayolah teman!
Ingat, kita akan mengambil bagian terdepan.
Seperti biasa.
Krueger!
Aku bertanya-tanya apakah saya
akan bertemu denganmu lagi.
Mr Apshaw!
Apa yang anda lakukan di sini?
Saya datang ke sini setiap tahun. melihat catatan.
semoga berhasil Krueger.
-  siapa Itu tadi...
- Mantan sponsor saya.
Dan kamu memukulnya dengan telak.
Lumayan.
Pilot  naik / i>
Mereka mungkin memiliki  peluang seperti yang sebenarnya.
Ambil ke dalam / i>
lalu Tutup!
Dia tak bisa memblokir kita berdua.
Sial!
Saya tidak akan biarkan kalian lewat.
Kendall hanya mengalihkan kita  bambina / i>
- di belakangku.
- Dimana Krueger?
- di beelakangnya.
- Biarkan dia pergi, mari kita bersenang-senang.
Ini baru anakku!
Selamat tinggal Mario.
Tujuan Berikutnya Luigi!
Itu agak terlalu mudah.
Hati-hati!
Saya merasa agresif!
Dia ingin Mengacau kesembangan Anda!
tetap fokus!
Dia ingin menguji rem saya, atau apa?
Mereka mengambil sandwichku!
- Arahkan keluar!
- Tetap tenang / i>
Jangan mencoba sesuatu sebelum aku ..
Gerakan yang bagus!
Diamlah, aku bisa
Krueger mencoba mengejarku!
Kami akan membuang Kendall!
Aku harus pergi.
Aku akan menekan gas.
Tidak, tunggu! Saya hampir sampai!
Sekarang!
Apa yang terjadi?
- Terima kasih.
- Selamat.
Aku menyuruhmu untuk menunggu!
- Aku nyaris di belakang.
- Danny.
Apakah Anda ingin menggandakan No 4!
Danny...
Aku mencoba menutupinya!
Jika Anda  mendengarkan saya!
Oke, berhenti.
Lomba ini adalah segalanya bagi saya!
Dengan uangnya, dia bisa mengembalikan itu.
Katakan kepada anak Anda untuk tenang!
Tidak apa. Danny ayo pergi.
baik kita pergi.
Dia sedikit terguncang.
Dia harus pergi.
- Bagaimana dia?
- Tidak apa-apa.
Kami akan memeriksa, untuk memastikan.
- ini tidak baik.
Hanya Sebuah kendala kecil di jalan.
coba menyalip./Bagaimana?
Kita akan menemukan solusinya.
Anda bertahan dengan baik.
Kita bisa mengulangi segera.
- Bagaimana kabarmu hari ini?
- Seperti kemarin dan hari sebelumnya.
Ingatkan saya jika ingin mengeluh lagi?
Kamu tidak cedera dari kecelakaan, kamu dilindungi.
Hidup ini singkat,
kamu harus menikmatinya.
Hidup saya seakan berhenti di Bradford.
Aku akan memberitahu Anda satu hal.
Setelah selesai mengeluh seperti bayi, bantu saya sedikit.
Aku tidak mengerti! Kami adalah sebuah tim.
Anda pikir Apa yang terjadi di luar sana?
Mau membicarakannya?
Untuk apa lagi? Aku di sini sekarang.
Jake adalah satu-satunya orang yang memiliki
jawaban dari pertanyaan Anda.
Sikapnya mulai mendapatkan posisi tersendiri menurut saya.
Apakah Anda mengalami hari yang buruk?
Hari ini serasa jauh dari buruk.
Untuk Anda dan bagi saya.
- Ini dia.
- Sebuah hari yang buruk
Hari ini mobil anda, menjadi alasan dan pemisah
pada 250 km jam!
Saat karir impian Anda berlalu,
sama halnya dengan koplingnya.
itulah hari yang buruk!
Begitu juga Terhadap istrii dan anaknya,
Meninggalkan mereka di sisa vodka.
Itulah hari terburuk!
Ini benar-benar menyebalkan.
Jadi dengar...
saya ingin Anda melakukan perubahan...
Dan berusaha melakukanya dengan benar.
Okay, semua akan baik-baik saja.
Sepertinya Anda punya pengunjung.
Bawa ini Fernando.
Ok, ada apa Krueger?
Aku melewati jalan...
dan saya ingin melihat bagaimana keadaanmu.
Semuanya baik-baik.
Saya keluar dari permainan paling tidak seminggu.
Jadi, Anda bekerja di sini?
Dengar, Jake...
Aku ingin minta maaf.
Untuk semua yang terjadi di sana.
Semua salahku.
Maaf.
Kamu tidak perlu minta maaf.
Tapi apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Aku merasa kacau.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Yang terjadi biarlah berlalu.
sampai ketemu lagi.
Danny! Tunggu sebentar.
Saya merasa sulit untuk memahami setelah
kecelakaan tahun lalu.
Saya pikir melanjutkan balapan,
akan lebih baik.
Namun, ketika saya mencoba untuk menjalankan
, cara memblokir.
saya merasa panik dan hal ini tidak bisa berlalu pergi.
Apakah Anda merasa stres, dan terpukul.
Dia akan kembali,
Hal seperti ini bukan yang pertama terjadi.
Seorang pengemudi yang takut kecepatan,
Sama halnya dengan ikan takut air.
Ini adalah kematian.
Sebagai rekan satu tim, tentu Aku harus mengatakannya kepadamu
.
Aku menyesal.
Krueger belum menghidari Anda?
ada apa ini?
- Tidak, dia datang untuk meminta maaf.
- Baguslah. Dia merasa salah.
Tidak hanya sedikit.
Meski demikian,
Dia akan melakukannya kembali.
Itu salahku.
Aku panik.
Apa Maksudmu?
Saya rasa kamu dalam situasi terkontrol.
Ya, aku juga.
Baiklah, kamu membuat langkah kecil untuk kembali.
.
Dan kamu harus kembali...
Aku mencoba.
dan ayah melihat hasilnya.
Coba lagi dan lagi.
Ini tidak akan pernah cukup baik untukmu ayah!
Saya harus lebih pintar,
kuat, lebih cepat... Selalukah begitu!
Kamu bicara apa?
kamu ingat umur 6 tahun, kamu menolak
kartu kuningmu!
- Dan kemudian kamu memberitahu ayah untuk pergi?
- Tidak, aku tidak menyerah.
Tapi saya melakukannya dengan cara saya.
Coba jelaskan.
Apakah Anda lapar? Mau makan siang?
Dengan waktu ekstra...
saya akan segera membeli tiket.
Untuk apa?
Kamu sudah disini seminggu.
Dalam perhatianmu..begitu..
Saya tidak tahu New York.
Saya senang menjadi pemandu.
Ini serasa jake yang berada diatas Mustang...
Di sinilah tempat di mana segala sesuatu mungkin terjadi...
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ingin kau menjadi yang pertama untuk mengetahui...
Ayah saya dan saya,
mencoba membangun tim kami sendiri.
Mari kita ikuti Piala Lucas Oil.
Ini menakjubkan.
Jadi kamu siap kembali membalap?
Bukan aku, tapi kamu.
Bagaimana?
Aku ingin kau menjadi driver kami.
Apa kamu serius?
Kamu adalah seorang pengendara  yang lebih baik dari saya.
Terimakasih!
Jadi, aku sekarang adalah bos kamu.
Danny...
Jake?Ada apa ini?
Saya hanya merasa satu tim kembali.
Dan selain itu,
saya mencari ahli mesin.
Aku tak punya pengetahuan apa-apa tentang Mustang,
Tapi kami memiliki mobil yang lebih ringan.
Kurang dari 1,5 t.
Aneh sekali, apa maksudmu?
Pelanggan saya membeli  dalam bentuk US,
saya akan fokus pada anggaran yang sesuai di AS.
Diskusi ini terasa sia-sia.
Mengapa?
Kita tidak punya waktu untuk menemukan Mobil.
Kita beli saja satu.
Yang ini bahkan tidak memiliki apa yang kita perlukan.
Kita telah berpartisipasi dalam tiga balapan.
Kita akan bergabung dengan tim yang sudah ada?
Ini seperti balapan yang tersulit.
Ini menarik, Krueger,
tapi aku menolak.
semua ini akan dapat memberi kami pengemudi dan juga tim!
Tapi anda menggunakan nama saya, reputasi saya dan
mobil saya.
Mengingat masa lalunya
Saya merasa tidak memiliki ketenangan pikiran.
dengan penuh Rasa hormat,
ada dua jenis pengemudi.
Mereka yang telah mengalami kecelakaan
dan orang-orang yang memiliki satu tujuan.
Apakah tidak diusulkan untuk berbagi tanggung jawab
dan beban kepada tim.
Anda memiliki
tim 100% baru dengan pengemudi yang tidak diketahui.
Tapi Anda memiliki tim di tempat
tak berpengemudi!
Pengemudi Anda adalah
kunci sukses untuk tahun ini.
Maaf, tapi saya sudah membuat pilihan.
Kami akan memenangkan Piala
Lucas Oil tahun ini.
Dan mungkin
kejuaraan World Challenge...
Saya mengerti keinginan anda , benar-benar faham.
Tapi itu sangat berisiko.
Danny memecahkan rekor kembali di kelasnya.
10 tahun yang dipegangnya.
Anda Tidak akan dapat menemukan pengemudi yang lebih baik.
Sepertinya begitu.
Tapi segera setelah itu, Anda bertabrakan...
Apakah kalian sudah siap?
Ingin melihat mobil kalian?
Pep Boys adalah salah satu sponsor terbesar saya.
Mereka sepenuhnya mendukung kami.
Markus akan membantu Anda.
Dan akan melayani anda.
Franco! bantu saya?
Dia sangat cantik.
- Aku cemburu.
- Apa?
- Anda telah melihat seluruh mobil!
- Dia mengingatkanku padamu.
Ini adalah penggerak roda belakang.
- Semuanya sudah siap?
- Ada beberapa penyesuaian kecil.
Dan dia bisa memukul jalan!
- Kami setuju?
- Perjanjian 100%.
Selamat datang dalam tim.
Mobil ini sangat baik.
Tapi itu tentu dapat ditingkatkan.
Saya tahu beberapa trik.
Kita punya lima hari untuk bergerak!
Kami telah meninjau kolektor, pot besar
dan penyetelan suspensi.
Sebuah mesin jet yang nyata!
Saya selalu bermimpi punya sebuah tim.
hal yang pernah terjadi seperti yang kita bayangkan.
Anda memberikan kekuatan pada seorang yang lemah.
Besok hari besar, jadi mari kita bersiap.
Halo, dan selamat datang ke sirkuit Willow Springs
untuk pertemuan tahunan kami:
Piala Lucas Oil.
20 pembalap akan bersaing di sirkuit
Untuk kemenengan dan kemuliaan.
Buckle up, akan dimulai.
secara merata,
di sini di sirkuit Willow Springs.
Eric, Anda merasa baik, untuk lomba ini?
Lebih baik rasanya mengatakan bahwa kami akan segera menang.
jangan merasa malu untuk menyelamatkan orang lain.
staf Callaway Whelen akan menghancurkan semua.
Deklarasi perang di TV Mav!
Bene...
Enzo!
Hello, para Gadis!
Hei, jangan khawatir.
Paul, Enzo...
Turut hadir Chris Mouse.
Juara International.
- senang bertemu anda.
- sama-sama.
- Dan ini adalah ayahnya, Giancarlo.
- Hello
- Bagaimana kabarmu?
- Kami adalah penggemar. Selamat!
Semua tim bersiap
untuk kualifikasi
Kamu akan menang ..
Kualifikasi dimulai 5 menit lagi.
- Kami siap...
- Ya, ya!
- Ayo.
- Ayo, Teman-teman!
Saya akan hubungi anda.
Jangan khawatir tentang waktu Anda.
Kami tidak akan ambil risiko kecelakaan saat kualifikasi
.
Anda masih merasa kurang dari saya saat waktu di kelas.
Ayo tenang.
Pertandingan akan baik-baik saja
Ini luar biasa!
Belum tentu,
tapi ia terlalu buru-buru.
Aku akan mengalah sedikit sekedar untuk melihat.
Lumayan.
Mobil Pelindung.
- 8!
- Saya pikir itu akan lebih buruk.
Kenal dengan Robert Thorne?
ia memiliki pertahanan yang baik.
Sangat sulit untuk diatasi.
ada yang Kembali di antara yang masih hidup!
- Tim AS kami!
- Hei, Woody dan Jessie
Jangan lupa untuk memberi makan kuda.
kamu lihat ini?
Diamlah, orang besar.
Selalu ingat balapan adalah balapan!
Ini untuk kita.
Gunakan  ban yang tepat
saksikan kami di Mav Live TV
Bagaimana kabarmu?
Orang Italia akan kembali dengan beberapa pizza.
Dan disini hadir tamu kehormatan kita
pencetus lomba ini.
Kita sambut Richard Gunn dari Lucas Oil!
Tuan-tuan... nyalakan mesin kalian!
Kiri
Robert Thorne sedang memimpin!
Lauricello Enzo dan Paul berada di pinggir mereka,
berdampingan.
Beberapa saat kemudian, kami melihat
Eric Curran
dan  Leopoldo Arroyo
dan mengiring mereka disana ada Camaro Whelen-Callaway
diikuti oleh Chris
Mouse dan mobilnya.
Peringatan jalur 5 yang sangat licin.
Jangan terlalu percaya diri di tikungan itu.
Ketika kita mendekati putaran kedua,
Thorne tetap di bagian depan dan memperlebar jarak.
20 lap tersisa.
Heater perhatikan ban Anda.
Jika tidak, Anda akan berakhir seperti dia
Paul, mug!
Team Racing World melanjutkan serangan.
Control Beau mencoba melayang.
Aku dapatkan kau!
Ini tidak benar!
Paul, saya akan mencoba melaju.
- kamu tingkatkan kecepatan .
- baiklah.
Sekarang!
The World Racing memimpin!
Thorne mendapatkan sedikit perlawanan.
Tetap, dan menangkan.
Serangan Italia. Pindah!
Aku dapat.
77 Danny Krueger, mencoba untuk melaju cepat
.
David Gallagher menggandakan arah luar.
Danny Krueger, untuk tim dari Kendall,
sungguh usaha yang hebat.
Dia mencoba untuk memacu Sport Mercedes.
Krueger mencoba tetep kontrol didalam Subaru kecilnya.
Dan itu terjadi!
Orang di depan Anda merem terlalu dini
Ya, saya lihat!
Saya akan mencoba meniru.
Luar biasa, jaga itu.
Jangan khawatir!
Ini bukan Baja 1000
Mereka dapat membaca situasi dengan mudah.
permainan yang dingin , jangan lupa.
Aku akan melewatinya.
- Tidak ada bendera hitam?
- Tidak, itu tidak sasaran.
- Seperti disengaja!
- Ini hanya Permainan ini adalah perlombaan.
- Begitukah.
- Apakah Anda ingat?
Lebih dari 10 menara
The World Racing mendominasi babak pertama dari perlombaan.
Apakah kamu ingat saya?
Danny Krueger berada d tempat ke-4
Robert Thorne dan mencoba untuk menerobos.
Ayo!
Sayangnya untuk Krueger,
Thorne tidak memiliki niat melakukan itu.
Thorne mengambil giliran terlalu keras!
Thorne keluar dari lomba, bannya kempes.
Karma buruk!
Tim  Kendall posisi ketiga.
Danny Kruger kembali secara spektakuler,
tapi masih menghadapi tim dari The world Racing.
Tinggal 8 laplagi dan ini balapan yang luar biasa.
Ah!
Pasangan Paul  menempatkan tekanan dari Enzo.
Ban Flinguera  tetap di depan
masuk
Krueger di belakang Anda?
Dan itu terjadi cepat / i>
bodoh.
Dia selalu ada.
Lebih dari 4 putaran!
berpencarlah!
Sudah waktunya.
Sekarang! Jatuhkan dia!
Aku akan didiskualifikasi!
Ini untuk kemenangan tim.
-  Apa yang terjadi
- Dia ingin menabrak saya?
Paul Lauricello menjadi agresif!
Apa yang terjadi
dasar sial!
Paul Lauricello sudah tertinggal .
Saya berharap itu yang terburuk, Enzo
3 putaran tersisa
Enzo Lauricello melawan Danny Krueger!
, Enzo!
Go, Enzo.
Tunjukkan apa yang Anda punya.
Tersisa 2 Lap lagi!
Enzo Lauricello dan Danny Krueger
meninggalkan yang lain dibelakang.
Dia melihat Anda datang lebih dekat.
Dia tahu di mana Anda akan mencoba untuk meningkatkan kecepatan
.
Saya mencoba pada putaran 5.
waspada, berbahaya
ini Dia.
Itu dia, bagus sekali Nak!
Ini adalah lap terakhir.
jatuhkan dia dengan segala cara?
Ban saya sudah tamat!
Saatnya, segera!
Lap terakhir , tentu
Ya Tuhan...
Enzo! kamu tidak apa?
Ya . aku aman
tak apa.
Itu baik, itu berjalan sesuai rencana
Danny Krueger dia memenangkannya.
tim Kendall memenangkan lomba!
Kau berhasil!
Hari ini dengan bangga  saya menyatakan
Danny Krueger dari tim Kendall ...
pemenang Piala Lucas Oil!
Atas nama saya,
Forest Lucas dan Lucas Oil dan seluruh keluarga.
Suatu kehormatan untuk memberikan Cangkir Lucas Oil.
Ada apa, Enzo.
Aku menyesal.
Ayo, bergabung dengan saya.
- Kami melakukannya, ayah.
- Aku bangga padamu, Nak.
Terima kasih, Ayah.
Inilah cara berbisnis?
Race selanjutnya: Laguna Seca.
Ya, atau tidak?
Tentu saja!
INDOXXI.COM
Support dengan like & share :)