JOMBLOMOVIE.US
Support dengan like & share :)
Diterjemahkan oleh
.: mahsunmax :.
Resync by Sonyachonx.
Awal abad ke-23, 95% penduduk bumi
hidup dibawah garis kemiskinan.
Akibatnya, banyak yang mengambil pekerjaan
penambangan berbahaya antar-planet,
di sektor militer dan penjelajahan angkasa.
Perjalanan luar bumi dicapai
melalui SPLITSTREAMING,
proses mengubah benda menjadi sinyal data
dan dikirim ke koordinat tertentu suatu tempat
di alam semesta.
Personil relawan terlatih dicoba memakai
alat APEX yang terhubung ke sistem saraf
pusat mereka..
Hingga kini SLIPSTREAMING masih menjadi
kontroversi untuk fasilitas tingkat tinggi
dan berpotensi kerusakan data.
Mohon melangkah ke depan.
Pak, pandangan mata menghadap saya.
- Siapa namamu?
- Letnan Philipa Boxen.
Tataplah aku.
Saya akan memberikan pertanyaan
berantai pada anda.
Saya akan mengulangi pertanyaannya.
Disarankan pandangan
menghadap ke saya.
- Siapa nama Anda?
- Claire Grenich.
- Apakah Anda tahu di mana anda
Berada? - Ya, tepi Timur
Markas besar.
Saya perlu kerjasama anda
sebelum saya bisa menjelaskan.
Chester P Huntington.
Apa kepanjangan dari "P"?
Peter. Charlie Kent.
Kapten Seet Johanson.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Baik.
Silahkan fokus dan
bekerjasama dengan saya!
- Aku BioMed.
- Anda harus mengatakan segera.
- Pak, apa anda berhalusinasi?
- Tidak
Anda cukup gelisah,
Pak. Harris Menzies.
Mataku baik-baik saja.
Aku sudah bilang.
Huntington, jawab pertanyaannya sialan!
Apakah Anda percaya pada
kebangkitan ion?
Disini panas. Berapa lama lagi
kita melakukan ini?
Aku yakin kau tak mau berdiri
seharian disini.
Aku juga tidak!
Ambil ini! Ayo! Ya.
Apa-apaan ini? Aku tidak ingin
mendengarkan ini.
Saya ingin menjelaskan, saya ingin
mengirim anda pulang.
Bisakah aku keluar dari sini
sekarang? Aku butuh jawaban.
Kent, tetaplah bersamaku.
Emma! Aku menatapmu!
I N F I N I
Hey kau, burung pagi.
Semuanya baik-baik saja?
Aku sangat gembira atau...
hanya diam dan ketakutan.
Mungkin keduanya.
Tapi itu baik. Ini akan membawamu
pulang setiap malam.
Ya.
Kita melakukan hal yang benar disini.
Yah, mungkin tidak.
Jelas tidak ada yang baik
bisa datang menjemput kita...
keluar dari ini dan hidup lebih baik.
Apakah terlalu dini untukku?
Tidak hari ini.
Jawaban yang benar adalah
tidak hari apapun.
Aku telah berlatih untuk ini.
Ya.
Itulah sebabnya bocah² taktis
tidak akan tahu apa yang menimpa mereka.
Dan apapun yang harus kau lakukan...
Kau kembali pada kami pada akhirnya.
Wow.
Itu adalah sekolah lama.
- Jangan pergi.
- Aku harus pergi, aku..
Kau tidak perlu pergi. Kumohon?
Kumohon?
Aku akan bawa ini. Ini akan jadi
keberuntunganku.
Tapi sebenarnya, kau
tidak perlu pergi.
Aku janji, aku akan
pulang untuk makan malam.
Sekarang berhentilah menatapku seperti itu,
karena aku harus pergi bekerja.
Aku tidak menatap seperti apapun
Aku akan membawa buku ini.
Tidak, tidak, tidak.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Aku harus pergi.
- Tidak, tidak, duduk, duduklah.
- Aku tak bisa.
- Ini adalah perintah, duduklah!
- Ini hari pertamaku!
Aku harus pergi, aku harus
pergi kerja.
Tidak, tidak.
Oh, kau menangis? Kumohon?
- Aku harus pergi. Aku harus pergi.
- Kumohon? Tidak.
Aku bertaruh kita duduk sambil
melakukan latihan inti, tidak?
Oke! Kalian siap beraksi?
- Hoo!
- Dimana anak buahku?
Aku sedang mencari
teman lamaku...
Bukan masalah sulit yang sepertinya
dia sudah pergI
ke tepi timur.
Kami membenci orang-orang penakut, ya?
Nyonya² dan Tuan²...
Tn. Whit Carmichael hari pertama
di liga besar.
Ayo, beri aku sedikit gula,
Brohemius.
Ya, di depan bocah², ayolah kawan
Akan baik-baik saja.
Kita semua telah melalui itu.
- Aku akan menghajarmu.
- Aww, itu lucu.
Aww, lihat betapa
manisnya mereka!
Kau bilang kau tidak akan melakukan ini.
Lalu? Kau percaya padaku?
Kamu baik?
Ya, aku baik.
Kau akan cocok.
Oke, Schmiddy, Fisher, Matson,
kalian keluar dari sini.
Mengapa kita harus pergi?
Karena kau berpakaian dan
aku bertanya.
Kita brifing jam 9:30
Aku akan turun sebentar lagi.
Keluar dari sini.
Jadi, Dave...
Ya?
Kau ingin bicara padaku tentang apapun?
Sebenarnya tidak. Mengapa?
Oh, tidak, aku hanya tergelincir kayu
dan aku melihat sesuatu yang kecil,
sangat kecil...
seperti beberapa menit hilang.
Sekarang sebagian besar, tidak berarti
banyak, tetapi bagiku...
nah, sepertinya seseorang
mungkin telah meminjam
waktu yang mereka tidak memiliki.
Mungkin hanya kesalahan, sesuatu
yang kecil, kau tahu.
Atau lompatan kotor.
Dengan siapa aku bicara disini?
Kaptenku... atau temanku?
Keduanya.
Mungkin kau tidak ingin
mendengar ini, ya?
Tentu dia mau.
Masalahmu selalu menjadi
masalahku.
Masalah kita sekarang jadi masalah dia.
Kemarilah.
Dengar, kita tak bisa ngobrol
tentang ini disini.
Oke.
Oke, malam ini di Sake House,
kemudian.
Tak bisa malam ini, aku minta maaf.
Aku berjanji pada Lisa untuk pulang.
Apa? Kau bercanda.
Dia hamil, kau tahu
bagaimana keadaannya.
Aku sudah berjanji. Dia membuat
aku berjanji.
Kau tau apa yang aku maksud?
Puddy-whip ped.
Hey, apa ada yang tahu?
Semua personil regu 1
4-28 bersiap untuk lompatan.
- aku ulangi...
- Oke, di mana kita?
... Regu 14 sampai 28
bersiap untuk melakukan lompatan.
Kami tidak tahu
apa kalian akan..
bertempur saat kau tiba.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Kalian akan merasa gelap.
Kami tidak tahu apa akan bertempur
saat kalian tiba.
Terutama, aku ingin kalian kembali
dengan selamat, kalian semua.
Semua personil regu 1
4-28 bersiap melakukan lompatan.
Kita siaga.
Ambil perlengkapanmu!
Kembali ke dek, kawan²,
kembali ke dek.
Kalian pergi dalam 5.. 4..
3.. 2.. 1.
Kami menyiapkan regu 28
dalam 3.. 2.. 1.
Pelanggaran karantina.
Regu 19.
Apa yang terjadi dengan
mereka yang tersisa?
Regu 21.
Bronson, letakkan senjata itu!
Bronson, apa yang kau lakukan?
Jangan arahkan itu! Jangan arahkan senjata itu!
Oke, kita siap, mari kita pergi.
Sialan.
Penguncian darurat diberlakukan.
- Pintu terkunci!
- Biarkan aku masuk.
Apa maksudmu terkunci?
Penguncian darurat diberlakukan.
Mohon tetap berada ditempat.
Dimana keamanan?
Kita perlu bala bantuan, sialan!
Kau lihat itu?
Kita terlibat tembakan!
Duduk dan pegangan erat.
Tiarap!
- Dave, ambil kotak hitam.
- Kotak apa?
Dave, kau harus ambil kotak itu!
Aku tau kau mengambilnya! Cepat ambil!
Persetan! Hari terburuk dalam hidupku.
- Tetap tiarap, sobat.
- Apa yang dia ambil, kotak lompat?
Mengapa kau lakukan itu?
Tidak, tidak, tidak, aku tidak melompat!
Kita tidak melakukan lompatan kotor!
Periksa koordinat.
Jangan bergerak.
- Apa yang kita punya, Dave? Infini,
- Dimana itu?
Ayo, tunjukkan, tunjukkan.
Ini keluar jaringan.
Itu tidak benar!
Ini keluar jaringan!
Periksa lagi!
Penguncian
urutan Delta dimulai.
Persetan! Penguncian Delta apa?
Dave, apa penguncian Delta?
Kita akan mati, kawan.
Kita akan lakukan lompatan kotor, sekarang.
Kemana yang lain pergi?
Langkah selanjutnya setelah
penguncian Delta adalah statis!
Kau tahu itu, Dave!
Tujuan kita telah ditetapkan
kemanapun itu
Aku tidak akan pergi!
Kami harus melompat, sekarang!
Sial, mereka mengeluarkan gas!
Ayo, ayo, pergi!
Jangan bergerak, jangan bergerak.
- Ini..
- Tunggu, tunggu.
Kau bagus. Minggir, minggir!
Dia selesai
Sesuatu di APEX
mematikan-ku.
Perbaiki!
Izin-mu kecil, terlalu tinggi
untuk dipecahkan!
Dave, kau bisa memperbaikinya!
aku tidak bisa,
ini tak mengijinkanku masuk.
Aku tidak bisa memecahkan kode!
Carmichael, kau keluar dalam 5 detik.
Oh, Yesus. Tak apa-apa,
tak apa-apa.
Kita akan memikirkan hal ini,
kan?
Sef, aku tidak bisa mati di sini.
Aku tidak ingin mati, Sef.
Aku harus pulang. Aku harus pulang.
Sobat?
Ketua, sudahkah kau lihat
pembacaan plasmid baru?
Aku melihat semuanya.
Itulah pekerjaanku.
Dengar, jika itu bukan
kenyataan...
Aku tidak ingin tahu tentang hal itu.
Pagi. Menzies, Jacklar,
Huntington...
Kapten Johanson, Grenich,
Kent...
ini Philipa Boxen,
kau bertindak sebagai Letnan.
Dia hanya lewat.
Bersikaplah baik.
Milik Rex Manning telah disusun
dalam penambahan keamanan.
Kau akan membutuhkannya.
Di depanmu adalah contoh dari
apa yang sudah ada dalam alatmu.
Aku akan dapatkan dalam beberapa saat.
Sekarang, dengarkan.
Aku dapatkan intel ini sepertimu.
Terlalu banyak
dugaan untuk seleraku.
Aku hubungi setengah dari ini, ingat itu.
Kita mulai.
OI Infini, pos terjauh diluar
galaksi kita...
duduk di atas batu tanpa kehidupan,
tanpa cahaya...
dan pembekuan ke titik
mendekati tak terbatas tabrakan.
Claire, Kau yakin
baik-baik saja?
Tolong, tolong, tenang.
Tapi apa yang terbaik untuk dia ketahui
adalah bencana angkasa
terburuk dalam sejarah.
1.600 pria dan wanita,
semua pekerja...
tewas ketika kumpulan mineral
membentuk...
sumber energi unik berpotensi ditambang
untuk planet itu...
ternyata mudah menguap
dibawah kondisi operasi normal
Lalu mengapa membangun stasiun
di tempat pertama di luar sana?
Mereka harus tahu
sebelum ditangani.
Ya,perkiraanku tepat.
Stasiun itu secara permanen dimatikan
dan semua
Pengiriman tertunda dihentikan...
kode perintah rahasia Zephyr
di berlakukan,
dan aku kutip...
"Bencana global sebentar lagi terjadi.."
" jika isinya ada payload siapapun
pernah bertemu dengan"
"atmosfir kita"
di tempat sebenarnya
badai terjadi
12 menit yang lalu, slipstream gudang 946
tepi barat...
berusaha untuk memanggil petugas penelitian
Montoli Reece...
dari tugas aktif pada pertambangan
pos Infini.
Sekarang, kita tahu Montoli adalah bagian
tim inspeksi dari 15...
dikirim untuk memeriksa tempat
terjadinya bencana baru-bari ini.
Selama waktu itu, di luar sana...
sesuatu terjadi kepada anggota lain
dari kru yang dihasilkan
diantara mereka mati.
Markas pusat
mencoba menarik Montoli keluar...
ia lumpuhkan perangkat APEX untuk
tetap pada fasilitas.
Jadi yang kita bicarakan penjahat
atau penyelamat di sini?
aku pasti akan pergi
dengan bekas orang...
berharap phenor gila, bahkan mungkin
rhombust psikosis.
♪ For he's a jolly
♪ good fellow
Haruskah kita berharap ada
baku tembak diluar sana?
Jacklar, aku tidak tahu.
Nah, kita punya Rex Mannings.
Bersiaplah untuk apa pun. Oke,
dengarkan!
Selama dalam Infini, Montoli mampu
membawa operasi dasar
kembali online...
melalui jaringan lokal, lalu memutus
koneksi remote.
Dia telah menyiapkan payload...
untuk diantar ke lokasi
yang tidak diberitahukan
di Bumi.
Waktu untuk slipstreams, 6 menit
dari sekarang.
Aku tak harus katakan
betapa pentingnya misi ini.
Tunggu.
Kita baru saja kehilangan tepi barat.
Regu mana?
Setiap orang.
Seluruh divisi.
Sial.
Mereka melompat ke
ekstrak Montoli.
Aku mendengar.. mereka pikir itu
ancaman udara di luar sana.
Tepi barat mulai penguncian.
Terkutuk.
Mereka harus mematikan
karantina.
Bagaimana dengan orang-orang di
area? Di Infini?
Kami dengar seseorang memiliki
kemampuan meledakkan
sekat-sekat ruang...
yang dikirim ke seluruh stasiun
kedalam kebekuan.
Jadi mereka semua mati. Tidak, tidak...
semua kecuali satu.
Whit Carmichael. 34, tingkat dasar,
sub-spesialisasi
pertahanan teknologi.
Sepertinya ia akhirnya ingin
menjadi salah satu dari kalian.
Orang cerdas. Apa yang telah dia lakukan?
Catatan menunjukkan lompatan ilegal
ke Infini...
trampil untuk melarikan diri
dalam penguncian.
Oke, oke, penanda lokasi
telah dipasang dalam
ruang kontrol tungku.
Ya, itu masuk akal. Terkunci rapat
dalam keadaan darurat
untuk melindungi inti.
Dia berada diluar sana
sudah seminggu.
Jatah-nya akan
semakin rendah.
Seminggu? Dia hanya meninggalkan Bumi
beberapa menit yang lalu. Ya,
benar.
Jadi kita berbicara perluasan
waktu serius disini.
Dengar, aku membaca seluruh
kelompok keanehan,
lubang hitam omong kosong...
Tetapi pada dasarnya, kau akan dapat
pergi selama satu menit,
14 detik dari waktu kita...
yang akan memberikanmu lebih dari
24 jam, satu hari di luar sana.
Oke. Bagus.
Kawan², skenario kasus terbaik, mereka
bisa membawa kita keluar dari sana
dalam 2 jam.
Tidak ada jaring pengaman!
Itu benar.
Ya. Ini jauh dari rumah...
terjauh yang pernah kau tempuh.
Sekarang, perintah utamamu
menghentikan payload itu
meninggalkan Infini...
dan membawa pulang Carmichael.
Pendekatan fokus militer
terbukti tidak efektif.
Kita mengandalkanmu, tim SAR
terbaik kita,
untuk menyelesaikan pekerjaan ini.
Penyebaran dalam 45 detik.
Bagaimana barang-barang antik?
Tak ada yang lain akan berhasil.
disana.
Kami dengar plasma tech saat ini
tidak berguna...
terhadap medan listrik.
Kau hanya mengandalkan dirimu
pada bungkus dasar.
Bahkan jangkauan kami?
Semuanya... 30 detik.
Ada bonus besar lebih baik untuk ini.
Kau membawa ini masuk,
aku memberikan masukan sendiri.
Pakaianmu dilindungi dua
lapisan kuat...
tetapi tidak bertahan sampai tingkat c
tanpa batas.
Aku telah menandai semua generator
dan lokasi kunci pada petamu.
Kau bilang penularan melalui udara.
Ini adalah asumsi,
seperti pada umumnya.
10 detik!
Baiklah, tidak ada yang bertindak bodoh.
Aman dan stabil.
Ada alasan mereka membawa kita
terakhir, kan?
Kita akan bertemu sebentar lagi.
Kent, di mana kita?
Ruang penyimpanan. Dek paling bawah,
tingkat tiga.
Kau melihat suhu panas?
Tidak, itu terlalu dingin.
Ini dibawah 70,
Aku tidak akan melihat
apapun diatas ini.
Bagaimanapun, tetap di atasnya
Aku tidak melihat apa pun
untuk kontaminasi udara...
tapi kita dikelilingi oleh
semacam alat pendingin.
Boxen. Ya?
Ajak Jacklar untuk menemukan
Carmichael.
Ya, Pak.
Menzies, Grenich dan Kent, kau
kembali pada payload.
Kita akan menggunakan terowongan.
Aku telah tandai titik aksesmu
pada peta-mu.
Terus bergerak. Dingin ini akan diatur
jauh lebih cepat dari yang kau pikirkan.
Baiklah, Mannings,
Huntington, kalian bersamaku
ke generator.
Semua orang tinggal di comms. Kita
berkumpul kembali kembali di
ruang kontrol.
Boxen, jika kau menemukan
Carmichael ini...
jika ada resiko apapun, kau hubungi
saat pemeriksaan.
Mengerti, Kapten.
Payload adalah prioritas.
Jadi pulanglah dengan selamat.
Mari kita bergerak.
Sangat jelas. Jacklar,
mari kita pergi.
Huntington, bergerak. Jangan
menyentuh apapun!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
.
.:
Diterjemahkan oleh
.: m
.: ma
Diterjemahkan oleh
.: mah
.: mahs
Diterjemahkan oleh
.: mahsu
.: mahsun
Diterjemahkan oleh
.: mahsunm
.: mahsunma
Diterjemahkan oleh
.: mahsunmax
.: mahsunmax :
Diterjemahkan oleh
.: mahsunmax :.
Oke, kawan², kita menemukan beberapa
mayat sini. Tetap berdekatan.
Aku harus katakan, aku sedikit
terkejut melihatmu...
pada pertemuan pagi ini,
Mannings.
Nah, itu panggilan terlambat.
Misi menjaga bayi.
Untuk siapa?
Jauhkan Huntington
dari masalah.
Pengasuh bayi. Yeah, mungkin,
terlihat seperti itu.
Seseorang ingin memastikan
bahwa kau sampai ke tepi timur
perintah...
tidak seperti bajingan melas ini.
Apa yang dia bicarakan,
Huntington?
Pekerjaan terakhir. Dia naik
di dunia.
Anda ingin terjun ke politik, ya?
Gubernur Huntington.
Jalan mana, Huntington?
Harusnya ada tangga naik depan sini.
Kawan, apakah ada sesuatu yang hidup
dalam lubang ini, mereka pasti
mendengar itu.
Kita harap begitu.
Oke, kupikir kita baik-baik saja.
Sialan. Lihatlah lehernya.
Arteri Emboli (penyumbatan darah)...
menarik.
Ya.
Dingin ini lebih buruk dari
plasmid.
Beritahu aku tentang hal itu.
PDA-ku kacau
Baiklah, dua simpangan lagi
di bawah kanan kita...
akan memandu ke arah operasi.
Mari kita bergerak.
Bisa gunakan sedikit panas di
tempat ini, kau tahu?
Orang ini melakukan sejumlah
tindakan di sini.
Apa yang telah kau pikirkan?
Begini? Sebenarnya tidak sesulit itu.
Meskipun, perangkat lunak ini
mungkin trik yang berbeda
Apa yang memberinya tenaga?
Ya. Ya, itu adalah ion pencarian
yang bagus.
Ini jelas pada sirkuit berbeda
ke stasiun.
Tunggu, tunggu. Dengarkan.
Logam pada logam.
Mari kita bergerak.
Claire, panas akan di segera tiba.
Fokus saja pada panel yang disiapkan,
oke?
Masih membaca semua dengan
jelas di udara.
Seperti yang diharapkan, partikel-partikel ini
menunjukkan jejak manusia
senyawa...
seng, magnesium, H2O, tapi
tidak berbahaya sama sekali.
Jangan terdengar begitu kecewa,
Menzies.
Hanya berharap sesuatu yang lain daripada
dingin sialan ini
membunuhku.
Ayo!
- Rex!
- Ya.
Oke, kita temukan mayat,
Seet, arah jam dua.
Aman? Aman.
Apaitu?
Hei, jangan sentuh!
Aku tidak tahu apa itu.
Tepat di leher.
Tak ada titik masuk. Mari kita
ke generator.
Huntington, di mana
generator itu?
- Dua pintu di sebelah kiri.
- Dimengerti.
Mari kita bergerak.
Bergerak. Oke,
hanya jangan menyentuh.
Yesus Kristus.
Oh, astaga.
9 hari di tempat ini? Siapa yang tau
apa yang melewati pintu itu.
Aku akan mencoba dia.
Whit Carmichael,
ini Philipa Boxen...
dengan SS Tier 1 SAR.
Bisakah kamu mendengarku?
Tanyakan lagi.
Whit Carmichael, ini
Philipa Boxen...
dengan SS Tier 1 SAR.
Bisakah kamu mendengarku?
Tidak ada?
Nah, dinding terlalu tebal. Tidak ada cara
yang diterima untuk melaluinya
Sarung tangan sialan.
Aku harus melakukan hal ini
dengan jari-jari ku.
aku akan lihat
suara gema itu.
Ya. Ya, pergi.
Aku butuh waktu sejenak
dengan hal ini
Tungku ini dijalan dengan tutup minimum,
dan kita sudah kehilangan kontak
dengan Carmichael.
Menutup ventilasi ini akan
menjadi awal yang baik.
Generator, apa masalahnya?
Chester mengerjakannya.
Aku mencari bar.
Apa katamu?
Mannings, apa kau baru mengatakan
mencari bar?
Hanya memastikan akulah
pertama kali...
untuk dimakan oleh monster sialan
saat mereka muncul.
Boxen,
Mannings,
keluar komunikasi.
Huntington, aku menemukan
ruangan berantakan.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Berfungsilah!
Bola-ku menyusut kedinginan,
kau brengsek
sialan!
Halo!
Yeah!
Oke, pekerjaan yang baik, kawan².
Kerja bagus.
Kent, kita dapat program disini dan
sepertinya sedang aktif...
Aku tidak tahu
Ya, aku melihat hal yang sama.
Dapatkah kau mengerjakannya?
- Apa kau tahu Latin?
- Mengapa aku mau?
Tepat. Ini adalah bahasa mati,
seperti yang satu ini.
Beri aku waktu, aku akan melihat
apa yang bisa aku lakukan.
SIAPA KAMU?
Kapten, apa kau melihat ini?
Kawan², beri aku satu menit.
Matikan komunikasi.
APA YANG KAU LAKUKAN DISINI?
> TIM PENCARIAN & PENYELAMATAN
(SAR)
APA PERINTAH MISIMU?
> DENGAN SIAPA AKU BICARA?
> MENYELAMATKAN  WHI..
> MENYELAMATKAN  W..
> MENYELAMATKAN  W.C.
Apa yang terjadi?
Kapten, kau di atas ini?
Kapten, kau merasakannya?
- Pembersihan udara!
- Hei, apa yang telah kau lakukan?
- Aku tidak melakukan itu.
- Katakan padaku apa yang terjadi..
disini, kawan?
- Aku tidak dapat menemukan Rex.
- Seet, apa yang terjadi?
Rex, dimana kau, kawan?
Kapten, kau menyentuh sesuatu?
Kapten!
Aghh!
Semuanya, tetap ditempat kalian.
Kami tidak terkendali di sini.
Apa semua orang baik-baik saja?
Tenang. Kita menstabilkan.
waktu untuk hangat.
Ini hanya uap, kawan²,
itu steam (penguap).
Oh, sial, kaca-ku retak!
Ya, ya, mereka membuatnya dengan
kuat, oke?
Temperatur meroket,
tapi bertahanlah. Percayalah.
Tidak apa-apa. Pakaian akan menahan.
Kita punya gerakan!
Kita mungkin ada kontak
dengan Carmichael. Bersedia.
Dimengerti. Hati-hati.
Angkat tanganmu.
- Angkat tanganmu sekarang!
- Dimana kita bisa melihat mereka.
Kau ada waktu 2 detik
sebelum aku menyalakanmu.
Angkat tangan mu sekarang!
Pelan-pelan.
Perkenalkan dirimu.
Siapa namamu?
Siapa namamu, prajurit?
Carmichael.
Namaku Whit Carmichael.
Aku harus yakin.
100% yakin bahwa kau bukan
seperti yang lain.
Seperti di sisa pasukanmu?
Seperti di setiap prajurit yang melalui
slipstreame di sini!
Tempat ini adalah rumah pembantaian.
Ini dimulai dengan serangan penambang
dan kemudian semuanya,
semua orang, mereka hanya...
Tunggu. kupikir semua penambang
tewas dalam ledakan.
Yeah, jadi, tidak ada
mengatakan kepada mereka tentang hal itu!
Orang ini mengamuk.
Mereka cacat dan mereka
sangat kuat dan mereka
gila!
Apa yang menyebabkan hal itu?
Jika tidak udara, lalu apa?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apakah
itu adalah...
semacam penyakit menular.
Aku tidak tahu.
Setiap kali mereka saling menyentuh kulit
yang lain atau..
darah atau apa pun...
orang-orang ini yang mencakar kulit
mereka seperti terbakar asam.
Itu seperti ini...
Itu seperti dorongan ini hanya
mendekati mereka.
Itulah beberapa dorongan.
APEX-ku tidak menyala.
Ku pikir aku akan pulang,
ternyata tidak.
Seluruh sektor tepi barat-mu
seperti dikarantina.
Tidak ada yang ada membawamu
pulang.
Dan bagaimana kau mengatur untuk
menjadi satu²nya yang masih hidup?
Aku bersembunyi.
Aku bersembunyi di dalam saluran ventilasi.
Dan aku merangkak pergi.
Dan aku menemukan diriku di ruangan ini,
di ruang tungku ini.
Hal ini didukung oleh rute terpisah
dari jalur utama.
Dan kemudian ketika aku...
aku menyalakan monitor...
dan aku melihat apa yang masih terjadi...
Aku meledakkan ventilasi eksternal dan aku
mengunci diriku dari dalam
Membunuh semua orang di sini.
Persetan!
Ia melakukan apa yang harus ia lakukan.
Mengambil alih tambang.
Itulah beberapa cerita.
Dalam aula, aku menemukan
bagian tubuh manusia
dipindah dan ditempatkan dalam kelompok
berdasarkan pada
fungsi mereka.
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang itu?
Aku punya tak ada hubungannya dengan
itu, sobat. Aku bersumpah.
Tidak ada orang lain di stasiun, kan?
Hampir seluruh stasiun
terkena pembekuan.
Aku tidak melihat apa-apa di monitor
sejak, tidak ada gerakan,
tidak ada.
Dan kau menyalakan semua...
sumber tenaga, ventilasi,
semuanya, kan?
Pekerjaan pertama aku keluar dari sekolah
adalah menulis kode.
Hal ini, sudah lama, dijalankan dengan
ASCII dan biner dasar.
Itu hanya matematika dan
perintah sederhana.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kau menemukan
cara untuk menjalankan seluruh
stasiun melalui itu?
Ini hanya sebentar. Aku tak punya
waktu sebanyak itu.
Whit, dengar...
Kita perlu mengeluarkan payload
secara permanen.
Dapatkah kau melakukannya?
Kau kesini untuk-ku saja, kan?
- Tentu saja.
- Tutup mulutmu!
Ini hanya perintah.
Kapan kita berangkat?
Chester akan meng-kode ulang
APEX-mu.
Kukatakan berapa lama sampai
kita masuk slipstream pulang?
- Hanya lebih dari 22 jam.
- Tidak
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Hei.
Kau punya keluarga?
- Kau punya anak?
- Istri aku hamil.
Kami akan mengantarmu pulang. Oke?
Tapi kau harus membantu kami dulu.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Keluarkan saja aku dari sini.
Apa yang kamu lakukan?
Beri aku waktu dan jangan
sentuh apapun.
Bagaimana kita tahu orang ini
adalah yang sama..
Aku tidak ingin membicarakannya
disini.
Ayo. Ayolah.
X adalah 3247 dikurangi 450Z.
Itulah 124...
Itu adalah 4... 148. Ini 148.
TUJUAN PAYLOAD 2213
Samudera Pasifik di luar
San Francisco.
Itu adalah dimana
payload-mu memulai.
Apakah kau yakin?
Ya.
PERINTAH SHUTDOWN-MUNDUR
SISTEM SECARA PENUH BEROPARESI
PEMBATALAN MANUAL DIPERLUKAN
Tuhan, aku butuh seseorang
untuk kembali ke operasi!
Untuk apa?
Kupikir aku bisa mematikan
payload.
Aku hanya perlu seseorang turun
untuk menekan tombolnya.
Maksudmu, terminal?
Ini masih cukup mentah.
Bisa aku mengerjakan terminal
dari sini.
Aku hanya perlu seseorang turun
untuk membatalkan paksa.
- Aku atasi. Kapten!
- Ayo.
Whit, gabung ke komunikasi-ku,
frekuensi 12,107.
Grenich, Jacklar, ikut dengannya.
- Hey, siapa nama orang itu?
- Menzies. Harris Menzies.
Hati-hati. Hei, kau awasi mereka.
- Hey, Menzies, kau dengar?
- Sangat jelas.
Oke, bersiaplah saja.
Aku mengharapkan
ekstraksi awal setelah ini.
Kau mengantarkan
begitu juga aku.
Begini? Kalian harus..
memeriksanya.
Coba lihat keluar
jendela ini.
- Mengapa?
- Periksa saja.
- m a h su n ma x -
Setidaknya sekarang kita tahu
sumber tenaga stasiun.
Kau sudah pasti menjadi penyambut
tambahan, Carmichael.
Aku sudah janji pada istriku
pulang untuk makan malam.
Secara teknis, bahkan tidak
makan siang kembali di Bumi.
10 menit, itu saja
aku telah pergi.
Apa kepalamu terlalu banyak
memikirkan hal ini?
Ini satu²nya hal yang
membuat aku terus berusaha.
Ya, aku ditunggu gadis kecil
di pameran sekolah ilmiah
sore ini.
- Kau punya putri?
- Ya.
- Berapa umurnya?
- 6 tahun.
- Siapa namanya?
- Josephine Emma.
- Nama yang indah.
- Terima kasih.
Apa yang kau katakan padanya
saat pergi bekerja?
- Apa kita harus melakukan ini?
- Ini kesempatan.
"Ayah menyayangi mu sepanjang
galaxy Bima Sakti".
"Bukan jalan singkat, tetapi
jalan panjang."
Apa kau belum masuk?
Apa kau sudah di ruang tungku?
Ya. Bersiaplah.
Kami tak memerlukanmu
turun kesini bersama kami.
Aku bisa melakukan dengan caraku sendiri.
Apa yang dapat Anda lakukan sendiri,
Claire?
Lihatlah kehidupan kita, Morgan.
Lihatlah. Ini tidak akan berhasil.
Ya, lihat kehidupan kita.
Seorang anak perlu dukungan
Di semua tingkatan.
Claire, aku akan pergi dari
ini dalam sekejap.
Menzies, apa kau
masih siaga?
Ya.
Aku butuh tungku untuk berpikir
mereka akan
jadi kritis...
itulah cara aku dapat mengakses
override (penolakan).
- Kau mengerti?
- Ya.
Grenich, aku butuh kau pada katub
Yang mana?
Mulai B3 dan kau kerjakan
dari sana.
Aku akan melakukan hal yang sama,
Whit.
Aku akan mengunci diri di
ruang kontrol ini.
Dan aku akan meledakkan
ventilasi ekternal ini.
Persetan mereka, kan?
Harus pikirkan diri sendiri.
Kau punya istri.
Bayi akan lahir, kan?
Itu yang akan kau pikirkan,
aku mengerti.
Apakah kau terinfeksi, Whit?
Whit?
Apakah kau terinfeksi?
Biarkan aku melihat matamu.
Jika kau tidak menunjukkan matamu...
Apa aku terlihat terinfeksi?
Hm?
Lihat. Perhatikan baik-baik. Huh?
Jika aku terinfeksi, aku
sudah terkoyak...
Tepi timur mu keluar sekarang,
percayalah.
Sekarang, kenapa kau tidak menyingkir
dan biarkan aku melakukan tugasmu?
Ini tidak perlu dikhawatirkan.
Hanya alarm untuk
override.
Berlangsung sekitar 10 menit.
Itu saja.
Carmichael, apa kau pernah melakukan
hal semacam ini sebelumnya?
Oke, Grenich, kau mulai
berliku jalanmu sekarang! Ayo!
Ya. Aku putar.
Katup keselamatan mati.
Meteran tidak respon!
Dalam warna merah!
Haruskah kita khawatir?
Tidak. Hanya karena tunggu memanas
kritis,
itu saja.
Apa?
Carmichael, tungku kritis
bisa menyebabkan semua
Tempat terpisah.
- Dia benar.
- Sial!
- Carmichael, kau oke dengan ini?
- Ya, aku paham, aku paham!
Orang²-ku dibawah sana.
TINGKAT KRITIS
TERJANGKAU
Menzies! Sekarang! Pergi sekarang!
Kami perlu membawa ini ke turun,
Carmichael.
Menzies, aku perlu level turun pada tungku!
Beritahu aku saat berwarna kuning!
Grenich! Jacklar!
Dimana kita?
Sudah turun. Kapten,
kita keluar dari merah.
Ya!
Kapten,
payload-mu mati.
Kerja yang baik, Menzies.
Kita berkumpul kembali di ruang kontrol.
Sangat jelas.
Mari kita pergi dari sini.
Oke, sekarang aku menghapus
semua kontrol itu sehingga tidak ada
yang lain..
Chester! Mannings, peralatan medis!
Chester, bawa kesini! Sial!
- Chester!
- Chester! Kesanalah!
Apa yang terjadi
disana?
Kapten telah diserang.
- Kapten? Ayolah.
- Periksa lukanya.
- Tidak! Tunggu! Tunggu!
- Mereka membutuhkan kita, Menzies.
Carmichael, kau dengar aku?
Tunggu!
Aku tidak ingin mati.
Katamu sudah
tidak ada orang lain di sini!
Seet! Seet!
Rex!
Yesus, Rex! Sial!
Dapatkan keluar dari aku!
Bantu aku!
Bantu aku, Charlie!
Keluarkan dariku!
Carmichael!
Menzies, kau menjauh.
Carilah tempat bersembunyi.
Kau dengar aku? Pergilah!
NO RESYNCH, NO RE-UPLOAD, PLEASE
Ayo.
Whit!
Hey, Whit. Aku bisa mendengar
napasmu.
Aku bisa mendengar detak jantungmu.
Whit! Whit!
Dimana kau?
Carmichael!
Kau bilang tempat
ini aman!
Whit! Whit!
Carmichael!
Aku minta maaf. Maafkan aku.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku ingin bicara denganmu sebentar.
Aku butuh bantuanmu.
Kita bisa saling membantu.
Aku dapat membantumu.
Ayo. Ayolah. Maafkan aku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Kau mati.
Kesempatanmu selesai.
Whit, aku dapat mendengar
napasmu.
Hey, Johanson.
Tanganmu berdarah.
Kau orang mati.
Kau membunuh kami.
Kau bohong padaku! Kau
membunuh tim-ku!
Whit! Aku datang padamu!
Whit!
Kau adalah parasit sialan!
Benalu. Lemah.
Aku mendapatkanmu!
Permainan selesai!
Whit!
Hasil mineral diklasifikasikan sebagai
bentuk organik beku.
Cairan primordial.
Mencair di minus 10 derajat Celcius.
Penderitaan segera dimulai
setelah terpapar.
Pelanggaran Khas, 30 detik
3 menit
Resistensi lebih panjang memilih subyek
pengamatan yang ditampilkan
Kemajuan...
Kemajuan kestabilan emosi.
Resistensi terpanjang yang dikenal,
2 jam.
Kekacauan reaksi berantai dengan
bahan organik, tak terduga yang dihasilkan
Akan meniru jaringan, darah
dan organ dari waktu ke waktu.
Induk penumpang, diagnosis awal
adalah parasit.
Evaluasi yang salah.
Kontrol induk rumah sampai
keseimbangan baru dipulihkan.
Dominasi Lengkap,
sangat berdasar evolusi,
predator insting.
Menopang diri sendiri.
Organisme sempurna.
Studi kasus satu, spesimen murni.
Diperkenalkan sel tunggal
kultur darah manusia.
Dalam 1 jam, sirkulasi jaringan manusia
dibentuk...
dengan tanda-tanda potensi untuk
sistem sistem saraf dasar
Snap kebekuan dalam 82 menit.
Studi kasus dua, memperkenalkan
kelipatan sel kultur
darah manusia.
Organisme menunjukkan kandungan alpha...
dan menyerang sendiri...
untuk membangun...
sel tunggal dominan.
Tertanda Montoli J Reese, IPE
Unit Ilmiah.
Lepaskan senjata atau aku
patahkan lehermu!
Tiga, dua, satu!
Apakah kau terinfeksi? Whit!
- Jawab aku!
- Tidak!
- Apa kau yakin tentang itu?
- Ya, aku yakin, sialan!
Senjataku mengarah padamu.
Gerakan tiba-tiba akan kutembak.
Tak ada keraguan! Kau jangan
bergerak!
- Jawab aku, kau mengerti?
- Iya! Lepaskan aku!
Sekarang bangun!
Tunjukkan tangan itu!
Kau terlihat seperti sampah.
Kau mengharap aku seperti apa?
Kau tidak terlihat begitu bagus.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Aku disini
sebelum kau tiba.
Kau dalam loker
selama ini?
Hanya saat kudengar langkah kaki.
Tidak bisa mempercayai siapa pun sekarang.
- Dapatkah aku menurunkan tanganku
sekarang?
- Bagaimana kau menghindari paparan?
- Jawab aku!
- Tenang! Tenang! Tenang! Tenang! Tenang!
Aku berada di ruang kontrol.
Aku disisi lain ruangan.
Kapal turun di satu sisi,
aku di sana berbicara dengan mu,
ingat?
"Ayah menyayangimu
sejauh Bimasakti".
"Jalan panjang, bukan pendek,"
ingat?
Ingat? Saat kita bicara.
Aku sedang bicara denganmu.
Bagaimana kau berakhir
dengan pistol Morgan?
Lihatlah aku!
Bagaimana kau berakhir
dengan pistol Morgan?
Semua yang lain terkena infeksi.
Semuanya. Darah dimana-mana.
Aku tidak tahu tentang Morgan.
Aku
tidak tahu bagaimana dia bisa terinfeksi.
Tapi aku melihatnya.
Morgan menyerang Charlie tepat
di depanku.
Mereka tidak tahu aku ada di sana.
Morgan... Morgan
membunuh Charlie.
Dia meninggalkannya. Dia meninggalkan
senjatanya, aku mengambilnya dan lari.
Aku bersumpah.
Kau tau apa yang tarjadi?
Aku mulai.
Di sana.
- ma hs u nm ax -
Sehingga akan membuat seluruh
planet hidup kembali.
Hanya ketika ini cair, ya.
Semacam penjelasan mengapa mereka
mencoba menambang sumber bahan bakar.
Ini sangat mudah terbakar.
Hanya tidak dengan cara
yang mereka inginkan.
Aku tidak pernah mendengar apapun
seperti ini.
Kau pernah memiliki monyet laut
saat anak-anak?
Hal ini sama seperti mereka.
Pada dasarnya, mereka mengatakan bahwa
itu seperti pola dasar kehidupan.
Evolusi ekstrim, dimanapun akan
pergi, apapun yang disentuhnya.
Jadi mengapa semua orang menjadi
kacau?
Kupikir karena ini insting dasar
adalah predator.
Hal ini mencari alpha
antara kita.
Sesuatu yang dapat
tumbuh, dapat berkembang.
Hanya ingin eksis. Dan
tidak menyadari
konsekuensinya kepada kita.
Lagipula. Aku ragu akan peduli.
Tak mampu untuk dimengerti.
Belum, lagipula.
Seperti kanker.
Bagaimana kita menghentikannya?
Aku tidak berpikir kita bisa.
Kupikir kita harus pulang.
Laporkan tempat ini, pastikan tak ada
yang kembali
ke tempat tidak seperti ini
dalam rute acak.
Kunci saja.
Buang kuncinya, kau tahu?
- Oh, astaga!
- Kau baik-baik saja?
Ya. Ya.
Aku terjatuh. Aku...
tulang rusuk patah.
- Dimana?
- Aku berlari menuruni koridor,
Aku melompat, aku tersandung.
Aku patah tulang rusuk.
Aku yakin itu.
Ketika aku berlari dari ruang kontrol,
ketika aku berteriak
padamu.
Ingat ketika aku katakan
padamu "pergilah"?
Itu hanya setelah itu.
Tidak apa-apa. Maafkan aku.
Hal ini bisa meniru organik apapun,
benar?
Ya.
Pada dasarnya, itu bisa menciptakan
manusia utuh.
dengan waktu yang cukup, ya?
Dengan waktu yang cukup, ya.
Seet dan Chester adalah satu-satunya
yang dapat menekan tombol lebih awal
ekstraksi.
Kita harus menemukan Chester.
Dia adalah orang kita.
Chester, jika ia masih hidup,
dan jika dia ada di pihak kita,
kemudian ya.
Dan di pihak kita, ya?
Jika kita menarik mereka keluar
lebih awal...
apa tentang karantina di
di akhir yang lain?
Aku lebih suka mengambil
kesempatan disana...
dari menit yang lain disini.
Aku mengambil ini dari operasi.
Kita harus mulai dengan kontrol dan
melihat apakah dia ada di sana.
Tenang! Letakkan!
Letakkan!
Tidak, tidak, tidak, Rex! Rex! Rex, jangan.
Jangan lakukan ini.
Letakkan!
Dapatkah kau membuat pilihan, Whit?
Kemana kau ingin pergi?
Jawab aku.
Aku akan pulang. Kami
harus pulang.
Aku sudah pulang!
Shh. Shh. Shh. Shh.
Ini... melihatmu, Whit.
Apa?
Apakah hidup, Whit?
Aku ingin jawabannya.
- Apa itu?
- Itu adalah segalanya.
Kau berdiri di sana, kau sialan, seperti
kau begitu
penting.
Kau sangat penting.
Kau bukan apa-apa, Whit.
Aku akan memberitahumu apa itu hidup.
Tenang! Siapa itu?
Itu Menzies. Dia bagian dari tim-mu
Kau bohong!
Kau punya pilihan!
Oh, diam! Persetan!
Tim kamu. Jangan lakukan ini!
Bohong! Persetan!
Lihatlah aku!
Aku di sini karenamu!
Aku minta maaf. Setiap hari
melindungimu!
Melindungimu! Aghh!
Rex.
Apa yang kamu lakukan,
Rex?
Rex, gadis kecil sedang menungguku,
Rex.
Kau bertemu dengannya, Rex.
Aku tidak peduli. Kau bertemu dengannya.
Rex, ia adalah bagian dari tim-mu.
Dia Ini temanmu.
Jangan kau bunuh dia. Kau punya pilihan
untuk tidak membunuhnya.
Harris.
Ini adalah Harris.
Ini adalah temanmu.
Ini temanmu!
Dia berada di tim-mu. Rex. Rex.
Hidup, Whit.
Kita punya jalan keluar dari sini.
Kami punya jalan keluar.
Hidup, Whit.
Saat ini...
sekarang, Whit...
hidup... dan hidup...
bukan apapun... tanpa pilihan.
Ohh!
Persetan!
Persetan kau! Persetan kau!
Whit, kumohon! Whit, jangan
tinggalkan aku di sini!
Sepanjang menuju Bima Sakti.
Bukan jalan singkat, tetapi
jalan panjang!
Menzies!
Aku tidak dapat menolongmu sekarang.
Kita tidak bisa saling menolong.
Apa yang ingin kau ketahui?
Eh?
Kau berbohong. Kau berbohong kepada kru-ku.
Kau berbohong kepada Emma-ku.
Oh, kumohon!
Kumohon!
Aku akan memburumu...
dan meledakkan laring mu
sampai tengkorak-mu!
Aku mendapatkanmu
tepat dipandanganku...
Kau bajingan!
- ma h s unm a x -
Apa yang kau, Whit?
Shh.
Dan aku berjanji bahwa aku akan
pulang untuk makan malam
malam ini.
Pembunuh! Pembunuh!
Pembunuh! Pembunuh! Pembunuh!
Aku hanya ingin kau tau
aku bangga padamu.
Kau sungguh dunia bagiku.
Kau adalah anak-anak-ku.
Kau bangga padaku?
Kau milikku yang kecil.
Terbunuh dalam mimpi.
Dan apa yang kita lakukan disini
adalah spesial. Berarti sesuatu.
Kau bawa aku keluar dari sini sekarang.
Aku berbicara dengan anak-anakku,
keparat!
Kau menakut-nakuti mereka.
Aku hanya ingin mengatakan
aku mencintaimu.
Kau spesial.
Sialan, aku akan senang
melihatmu tumbuh.
Oke, aku lebih baik pergi.
Aku ada keperluan
Jaga ibumu.
Bagaimana kau melakukan itu?
Transmisi Radio.
- Radio tidak akan sampai disana
dalam seabad. - Aku tahu.
Ini seperti pesan dalam botol.
Tapi aku harus melempar botolnya
dalam air.
Duduklah. aku tidak akan menyakitimu.
Duduklah.
Menzies mengatakan kau bisa menghubungi
ekstraksi awal.
Aku sudah lakukan.
Kita akan pulang.
Ya.
Ya. Ya. Oke.
Oke, kau baru saja mengarahkan senjata
ke kepalaku.
Sekarang kau menepuk pundakku?
Apa-apaan, kawan?
Oh, itu hanya 8 jam lebih
dalam lubang sialan ini.
8 jam.
Waktu untuk pulang!
Maraton! Meng-kode ulang!
20 detik! 8 jam!
Delapan!
Delapan! Delapan!
Apa?
Apa, kau meditasi?
Kami tidak akan mencapai 8 jam.
Sial, kami akan beruntung
jika mencapai 2!
- Ini akan membunuhmu.
- Oh ya?
Aku melihat sesuatu. Aku melihat sesuatu
di teluk tengah.
Aku tidak mengerti
apa mereka,
Aku tidak tahu itu, tapi
jika kita memiliki pengobatan medis.
Apakah kita memiliki tenaga medis?
Aku berharap sekuat dirimu,
Whit.
Kemana kau akan pergi, Whit?
Satu-satunya kesempatan yang kita punya...
adalah menemukan pengobatan medis,
sampai ke teluk tengah...
dan memperlambat ini.
Kita perlu medis!
Aku butuh medis!
Dimana medis?
Medis!
- Siapa tenaga medisnya?
- Oh, Claire adalah petugas medis.
Claire petugas medis akan
menyelamatkan hari ini.
Apa itu yang kau pikirkan? Hm?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tidak tahu?
Jadi sekarang hanya teori?
Ya.
Ini adalah teori sialan! Hei,
Hey semuanya, kita mendapat
teori sialan!
Sesuatu ini, akan mengambil alih dirimu.
Sampai tersisa satu,
hanya satu.
Ini akan berkembang pada konflik...
dan akan mengambil alih sampai
ditemukan alpha-nya.
Kami berjumlah lima orang.
Ada kau, aku, Morgan,
Claire...
dan kemudian letnan wanita.
Boxen? Tidak, dia tidak ada di sini.
Aku membunuhnya.
- Kita perlu sampai ke teluk med.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Ikut dengan aku!
- Aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku membutuhkanmu, kita perlu
memperlambatnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak bisa berada di sini lagi!
Aku ingin kau percaya padaku.
- Kau ingin aku... mempercayaimu?
- Yeah.
Lihatlah ukuran senjata ini sialan!
Tunggu.
Dapatkan beberapa bola sialan!
Persetan, Whit, aku tidak ingin
bertengkar, kawan.
Aku akan mengembalikan milikmu.
Aku janji padamu.
Kau akan mengembalikan milikku?
Kau arahkan senjata ke kepalaku...
"Oh, aku dapatkan milikmu kembali,
aku dapatkan milikmu kembali"
Kau sangat tidak konsisten.
- Bersama. Ayolah.
- Tidak
- Kita lakukannya bersama-sama!
- Kita ada..
hubungan apa?
Kami tidak akan melakukan
sialan bersama!
Menzies mengatakan kau bisa menghubungi
ekstraksi awal.
Aku sudah melakukan itu. Tidakkah
kau mendengarku pertama kali?
Apa kau ingin meletakkan
senjata ke senjataku?
Tidak.
Ya. Tidak.
Duduklah! Duduklah!
Duduk!
Kau tahu aku punya istri!
Aku katakan padamu tentang istriku!
Apa itu lelucon?
Apa yang kau katakan lagi?
Teluk Med. Kau, aku, sekarang..
- Ayo.
- Sial, tidak.
Begini? Aku dapat mencium rasa takutmu.
Aku akan pergi sendiri.
Kau lakukan apa maumu!
Whit!
Ohh! Whit!
Whit! Whit!
Whit?
Whit? aku akan meledakkan
ventilasi eksternal, Whit! aku akan
melakukannya!
Ayo, mari kita bermain. aku
berpikir menjadikanmu
sahabatku.
Whit, ayolah, jangan pergi!
Apa yang terjadi pada kita?
Aku tidak akan membiarkan
sesuatu terjadi pada kita, oke?
Aku berjanji.
Kita bertiga.
Bayinya sudah mati, Morgan.
Aku harus menyingkirkannya.
Aku harus melakukannya!
Sesuatu itu dalam bayi!
Apa yang telah kau lakukan?
Morgan, aku ingin...
Diam!
Agh!
Morgan.
Petugas medis.
Claire?
Shh.
Claire? Apakah dia mati?
Claire? Medis!
Shh.
Apa kau melakukan itu pada Morgan? Huh?
Dia membuatku tidak punya pilihan.
Whit.
Aku sangat menyesal.
Kami seharusnya
mengantarmu pulang.
Kau masih dapat membantuku.
Claire, dengarkan.
INDOXXI.COM
Support dengan like & share :)
Terlalu pintar.
Katakan sesuatu yang kau belum coba.
Katakan sesuatu yang gila.
Maksudku, apapun yang gila, seperti,
seperti...
beberapa jenis obat, atau solusi
pembersihan...
agen APOC, apa saja,
tolong. Kumohon.
Ma...
Aku tidak mengerti.
Aku tidak mengerti apa yang kamu katakan.
Apa yang kau katakan?
Dia mengucapkan selamat tinggal
ke ibunya.
Apa yang kau tahu?
Tolong. Katakan sesuatu yang gila
yang kau belum coba.
Mati.
Hey.
Dia sudah mati, Whit.
Kumohon. Kumohon.
Hanya kau dan aku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aghh!
Whit!
Kemana kau akan pergi?
Kau melemparkan kursi di kepala aku,
Whit!
Nakal!
Aku letakkan senjataku, Whit.
Lagipula, ini terlalu berat.
Bicara padaku!
Ayo, kau lemparkan kursi
ke kepalaku.
Aku hanya ingin tahu mengapa. Whit!
Aku bersedia memaafkanmu.
Kemari. Kemarilah, Whit.
Ayo keluar! Tak dapat apapun, Whit!
Tangan kosong, kawan!
Tanpa senjata!
Persetan, Whit!
Aku tahu.
Shh.
Mm-hm. Mm-hm.
Ayo. Datang dan bermain, Whit.
Tinggal satu. Jangan tersinggung.
Kau pikir kau menang!
Kau ingin bermain?
Medis!
Aku hanya bersamamu.
Kau pikir kau akan menang.
Aku bermain denganmu, Whit!
Aku tahu! Aku tahu!
- ma hs u nm ax -
Apapun yang coba kau lakukan
disini...
Kau telah gagal.
Aku tahu kau mendengarkan.
Kau bisa memilih bagian
salah seorang dari kami.
Tapi kau memilih bagian-bagian terburuk
dari perilaku manusia...
..untuk digunakan sebagai suaramu.
Kau memilih kebencian.
Kau memilih kekerasan.
Kau memilih konflik.
Kau memiliki ketidakmampuan untuk melihat
gambaran yang lebih besar.
Kau memiliki penolakan...
untuk melihat yang melampaui saat ini.
Kau tidak bisa melewati egoismu,
kebutuhan bodoh
mendominasi.
Jika kau punya waktu untuk...
tumbuh, waktu untuk berkembang...
mungkin bisa berbeda.
Jika kita sudah bisa...
Bekerja sama...
Aku tidak akan bermaksud
berada disini.
Semua telah kucoba lakukan untuk
kehidupan lebih baik demi keluargaku.
Dan kau mengambil itu dariku.
Kau mengambil itu dari semua orang.
Dan sekarang lihat kita mendapat apa.
Lihatlah aku, aku bukan tentara.
Aku tumbuh
belajar komputer.
Aku tumbuh menulis
permainan komputer.
Itulah yang ingin aku lakukan,
bermain game.
Aku ingin tumbuh dan bermain
game dengan anakku.
Mengapa aku tidak membencimu untuk itu?
Namaku Whit Carmichael.
Aku mendapatkanmu dalam pandanganku,
kau
bajingan kecil!
Whit Carmichael, ini
Philipa Boxen.
Letakkan tanganmu
ditempat yang terlihat, Carmichael!
Medis!
Apa hidup, Whit?
Kau pulang ke kami pada akhirnya.
Apapun yang kau
coba lakukan di sini...
Kau telah gagal.
Aku tahu kau mendengarkan.
Kau bisa memilih...
setiap bagian dari salah satu dari kami.
Tapi kau memilih bagian-bagian terburuk
dari perilaku manusia...
untuk digunakan sebagai suaramu.
Kau memilih kebencian.
Kau memilih kekerasan.
Kau memilih konflik.
Kau memiliki ketidakmampuan untuk melihat
gambaran yang lebih besar.
Kau memiliki penolakan...
untuk melihat yang melampaui saat ini.
Kau tidak bisa melewati egoismu,
keras kepala
mendominasi.
Jika kau punya waktu untuk tumbuh...
waktu untuk berkembang...
hal ini bisa berbeda.
Jika kita udah bisa...
bekerja sama...
Aku tidak pernah bermaksud
untuk berada di sini.
Semua aku coba lakukan adalah membuat
kehidupan yang lebih baik untuk keluargaku.
Dan kau mengambil itu dariku.
Kau mengambil itu dari semua orang.
Mengapa aku tidak membenci kau untuk itu?
Apa pun yang kau coba lakukan di sini...
Carmichael!
Carmichael.
Kapten menginginkan kita di
ruang kontrol sesegera mungkin.
Ayo bergerak.
Sudah berlalu.
Segala puji bagi siapa pun....
Kami semua baik, Pak.
Senang bertemu kau, Whit.
Kapten.
Aku harap aku bisa memberitahumu
apa yang sebenarnya terjadi disini.
Tapi aku tidak bisa.
Tampaknya ada jangka waktu dari ketiadaan
yang..
Ketika kami...
tidak mampu.
Aku akan meletakkannya ke
tekanan udara.
Kecuali seseorang di sini dapat
memberitahu aku sebaliknya.
Tidak, Pak.
Tapi apa yang bisa aku konfirmasi...
adalah bahwa payload tersebut
mati secara permanen...
stasiun ini aman...
dan kita telah ada kepemilikan
Tn. Whit Carmichael.
Semua tujuan selesai.
Ya, aku bisa mengkonfirmasikan
aku telah berkunjung ke sejarah
terhebat yang pernah ada.
aku membaca awal
ekstraksi dalam 5.
Maksudmu 5 jam?
5 menit.
Whit.
Ya, Pak?
Apakah ada sesuatu yang ingin
kau katakan?
Tidak, Pak.
Kau yakin tentang hal itu?
Tidak sama sekali?
Positif.
Baiklah, tim... dengarkan baik-baik.
Kita membuat laporan sederhana.
Dan kita melakukan terbaik untuk memastikan
tidak ada yang pernah datang kembali...
- ke lubang kotoran antik ini.
- Ya, setuju.
- Aku baik-baik saja dengan itu.
- Baiklah, mari kita lanjutkan
.
Jaga jarakmu. Buatlah sinyal bersih.
Kita keluar dalam sepuluh...
sembilan...
delapan...
tujuh...
enam...
lima...
empat...
tiga...
dua...
satu.
Tolong, maju ke depan, pak,
pandangan ke arahku.
Satu menit dan aku antar kau pulang.
Satu menit.
- Siapa namamu?
- Lieutenant Philipa Boxen.
Aku akan mengajukan beberapa
pertanyaan.
Aku menyarankan kau untuk
mengarahkan pandangan padaku.
Kau tahu di mana kau berada?
Siapa namamu dan
tanggal lahir.
Seet Johanson.
Siapa nama kamu?
Claire Grenich. Harris Menzies.
Katakan tanggal lahirmu.
Tempatkan tanganmu pada kaca.
aku perlu kerja sama penuh Anda menjadi kedepan
aku dapat menghapus Anda.
Charlie Kent. Bernapas.
Siapa namamu, Pak?
- Rex Mannings.
- Bagus.
Kau tampak marah.
Mengapa kamu marah?
Siapa namamu
dan tanggal lahir?
Berapa banyak anak
yang kau miliki?
Aku punya satu di jalan.
Apakah kau tahu
dimana kau berada?
Ya, tepi Timur Markas Besar.
Apa misi mu?
Untuk mengumpulkan Whit Carmichael.
Dan payload. Mengerti?
Jika kau tidak tenang,
aku tidak dapat membantumu!
Kau tidak bisa mengatakan aku untuk tenang?
Apa kau terkena paparan setiap
kontaminasi asing...
apa kau menyadari?
Tidak.
Jacklar! Lihat aku.
Apakah kau terkena? Aku perlu
kau tetap bersamaku.
Er, tidak.
Jika kau berbohong padaku,
aku akan tahu.
aku tidak berbohong.
Pak, tolong
jawab pertanyaan.
Mannings, jawab pertanyaan!
Negatif. No
- Apa kau terkena paparan?
- Tidak!
- Aku tidak berpikir begitu.
- Tempatkan tanganmu
pada penghalang.
Siapa namamu?
Aku tidak bisa mendengarkan
jika kau tidak tenang!
Berapa kali kita lakukan
hal ini, kawan?
Apa kau percaya pada
kebangkitan ion?
Siapa nama dan tanggal lahirmu?
Jawab pertanyaan itu.
Emma!
Aku menatapmu, kau
sialan tolol!
Ini Carmichael.
Namaku Whit Carmichael.
Dari... SS Tepi Barat.
Divisi 469.
Percepat ini! Ayolah!
Apakah kau terkena paparan setiap
Sisa-kontaminan...
selama misi mu yang
tak kau sadari?
Apa kau terkena
Sisa-kontaminan pada misi
yang tak kau sadari?
Pak, kau harus memberitahuku
segera.
Tatap mataku.
Pak, aku memperingatkanmu.
Jawab aku, Pak!
Negatif.
Maju ke depan, Whit.
Terima kasih.
Tolong tempatkan tanganmu pada penghalang.
Bisa tolong tempatkan tanganmu
pada penghalang!
Letakkan tanganmu pada penghalang,
Pak!
Lihatlah aku, Pak!
Kapten Johanson bersih.
Mannings bersih
Aku akan memindai-mu, dan jika kau
bersih, kau akan pulang
Grenich bersih
Jacklar bersih
Kent bersih
Menzies bersih
Aku tidak bisa melakukan pembacaan
aku akan scan lagi
Ketua, aku tidak bisa mendapatkan pembacaan
sama sekali di sini.
Carmichael, jawab aku.
Apakah kau terkena paparan?
Tunggu, ada
sesuatu yang datang.
Bersih disini, Pak!
Semua bersih. Kita
sudah ada ijin.
Oh, Tuhan.
Sial. Kita memiliki izin.
52 detik.
Sungguh pekerjaan sialan.
Mari masuk untuk ditanyai.
Mari kita buat secepat mungkin.
Mari kita pulang.
Mereka bilang kau mati.
INDOXXI.COM
Support dengan like & share :)
Resync by Sonyachonx