Alih Bahasa Oleh
Indra Nu Aink'z
JOMBLOMOVIE.US
Hal ini tidak mudah
menghabiskan hari di kota
Dengan dua anak
saat Natal,
Bahkan jika Kamu telah mengambil mereka untuk
pertunjukan siang dan skating luar ruangan.
Aku harus berjuang dengan mereka,
Dengan Danny khususnya,
Untuk mendapatkan mereka di atas kapal 3:55
kembali ke pinggiran kota
Saat makan malam.
Hadiah yang masih dalam pikirannya.
Itu Apa yang di dalam kotak?
Danny...
Tinggalkan orang itu sendiri.
Hadir.
- Dapatkah aku melihat?
- Danny.
Berhenti bersikap usil.
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Aku Harus pergi. Aku berhenti di depan.
Brookfield berikutnya.
Brookfield.
Ayo, Danny.
Apa yang dia miliki?
Siapa?
Pria itu, boneka,
satu dengan kotak.
Apa di dalam kotak?
Yang di kereta bawah tanah.
Oh. Tidak ada'.
Tidak?
Kamu serius berarti itu kosong?
- Tidak ada di sana?
- Hai teman-teman.
Chow pada.
Hebat
Ada apa, semprotkan?
Tidak lapar?
Tidak benar-benar.
Kamu, tidak lapar?
Kamu selalu lapar.
Apa kamu dapatkan sesuatu
untuk mereka makan
Ketika kamu berada di luar?
Hanya Cokelat panas.
Dengan marshmallow dan licorice.
Bagus.
Boleh kah aku pergi bermain?
Tentu.
Tapi aku ingin kamu sikat gigi.
- Ya, ayah.
- Baiklah.
Lagi?
Mereka datang untuk kamu,
Barbara.
- Ingin beberapa, Danny?
- Hentikan
- Tidak ada? Wow.
- Kamu bodoh .
Lebih bagi kita.
Hentikan.
Kamu bertindak seperti anak kecil!
Mereka datang untuk Kamu.
- Oh, Tuhan. Lihat.
- Oh lihat.
Di sinilah salah satu dari mereka sekarang.
- Raah!
- Dia akan mendengar Kamu
Anak - anak.
Jangan berlari.
Tidak, terima kasih, ibu.
Daniel.
Ya, ibu?
Jangan lupa makan siang Mu.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
- Kamu tidak lapar lagi?
- Tidak.
Itu adalah hari pizza di sekolah
Tidak, Aku melewatkan itu.
Aku menemukan bahwa sulit untuk percaya.
Ayo. Makan rusuk Kamu.
Tidak, terima kasih. Aku tidak lapar.
Dia pulang dengan makan siangnya
yang tak tersentuh lagi,
kamu tahu.
Benarkah?
Dia mungkin
menyelinap dalam sampah
Di kantin atau sesuatu.
Aku pikir kita harus membuat
janji dengan Dr. Weller.
Mungkin dia turun
dengan sesuatu.
Aku yakin itu hanya
beberapa aksi dia yang menarik
Untuk pergi keluar dari sekolah.
Aku tidak akan khawatir tentang hal itu.
Yah, aku mulai
merasakan khawatir.
Lihat, dia tidak mengalami demam.
Dan bahkan jika ia memiliki flu,
Tidak ada Dr. Weller
dapat lakukan untuknya pula.
Aku kira begitu.
Dengar, sobat,
Kamu harus makan .
Danny, kenapa kamu tidak makan,
makan siang yang aku buat hari ini?
Aku tidak merasa seperti itu.
Cobalah roti bawang putih.
Ini benar baik.
Kamu suka spaghetti.
Tidak, terima kasih.
Ini... itu sudah tiga hari,
kawan.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya ampun. Lebih baik tidak akan cacar air
Amanda Dewsbury
menderita cacar air,
Dan dia tidak muncul
di sekolah
Sekitar, satu minggu.
Dia ditutupi, seperti,
Ini menjijikkan,
mengalir luka...
Aku baik-baik saja,
Hanya tidak lapar.
Oke.
Ayo, Danny.
Kami membuat favorit Kamu, pizza.
Ayo sekarang.
Tidak lapar.
Bau nya enak,
Kamu jangan bangun
dari meja  ini
Sampai Kamu makan pizza itu.
Apa Kamu mengerti,?
Apakah Kamu mengerti ?!
Silahkan, Danny,
ambil satu gigitan saja.
Tidak, terima kasih.
Ini sudah berlangsung
cukup lama. Danny!
Sialan, apa akan kamu makan ?!
Aku tidak lapar.
Baik.
Lebih baik pergi ke tempat tidur.
Dr. Manson, sirkuit tiga.
Setiap, uh, pusing,
muntah, diare?
Tidak, tidak ada.
Demam, kelesuan?
Tidak, Dia tampaknya baik-baik saja.
Dan Anda mengatakan
dia belum makan lima hari?
Benar-benar tidak.
Bolehkah saya bicara
dengan dia, ?
Um, yeah, yakin.
- Tentu.
- Terima kasih.
Danny...
Hmm?
Apakah ada sesuatu
yang Ingin Kamu kasih tahu saya ?
Kamu yakin? Maksudku...
Saya di sini untuk mendengarkan.
Saya ingin membantu.
Semuanya baik-baik saja.
Aku hanya tidak lapar, semua.
Kau harus makan, Danny.
Kenapa?
Nah, um...
Ada orang kelaparan
seluruh dunia.
Maksudku, jika Kamu tidak makan...
Akhirnya, Kamu akan mati.
Ini sangat sederhana.
Jadi?
Mengapa kamu tidak
cepat membawanya ?
Aku tidak tahu.
Nah, dia kehilangan lima pound
sejak pemeriksaan terakhir.
Selain itu,
ia tampaknya baik-baik saja secara fisik.
Kami akan menjalankan
beberapa tes pada dirinya,
Dan mudah-mudahan,
itu akan memberi kita gambaran yang lebih jelas.
Apakah dia punya
masalah di sekolah?
- Tidak.
- Tidak
Tidak ada yang kita tahu.
Rumah?
Tidak. Kenapa Anda bertanya?
Saya pikir Danny mungkin memiliki
beberapa masalah emosional.
Sekarang, ada spesialis yang saya
dapat rekomendasikan untuk Anda.
Seorang psikiater?
Tidak, terapis,
dan jangan khawatir.
Dia tidak akan
memberikan pil apapun pada Danny.
Dia akan berada di sana untuk membantunya.
Nah, bagaimana dia akan membantu dia,
dokter?
Lihat, kita akan
sampai ke bawah ini.
Sekarang, apa yang saya ingin Anda lakukan
adalah untuk menelepon saya setiap hari
Dan biarkan Saya tahu
bagaimana perbuatan Danny,
Jika ia makan.
Oke.
Jika dia tidak, jangan mendorongnya.
Tidak, tentu saja tidak.
Baiklah?
Tetap tenang.
Saya akan membuat Anda diposting.
- Terima kasih, Dr. Weller.
- Terima kasih.
Ini tidak masuk akal.
Hey.
Apa yang kalian bicarakan?
- Tidak ada.
Ayo. Apa yang kamu
Bicarakan ?
Hanya hal.
Hal yang rahasia?
Hanya, Anda tahu, hal.
Hal bahwa mungkin ada hubungannya
dengan kenapa kamu tidak makan?
Hal semacam itu?
Baik.
Mari kita kembali ke tempat tidur.
Jenny, apa yang terjadi?
Oh, tidak ada.
Selamat malam, ibu.
Jenny.
Aku datang.
Hey, ibu.
Hey.
Ya, ibu?
- Ini cokelat.
- Aku baik-baik saja.
Aku tidak lapar. Terima kasih.
Dimana Jenny?
Dia bilang dia tidak lapar.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku berharap .
Apakah kamu menganggap
semua ini serius?
Tentu saja .
Aku ibu mereka.
Nah,
Aku hanya tidak mengerti.
Mengerti apa?
Bagaimana kamu makan
Sementara anak-anak kita sedang kelaparan.
Yah, aku harus makan, bukan?
Danny.
Hey.
Apa yang terjadi
dengan Kamu dan Jenny?
Y... Kamu tahu kamu dapat beritahu aku.
Tolong ceritakan.
Apa yang dia katakan?
Huh?
Danny.
Oh.
Tidak ada.
Sepotong untuk Kamu.
Ayo kita mulai.
Aku ingat tawa
dari hari itu,
Banyak tawa.
Baju baru Tidak ada yang cocok,
Tapi kami tetap mencoba pada mereka pula.
Percaya atau tidak,
kami bahagia.
Kami lebih merasakan bersama-sama
dari yang kita pernah dulu rasakan.
Danny...
Apakah kamu ingat
waktu itu di kereta...
Pria dengan kotak?
Apakah kamu ingat
apa yang ada di dalam kotak?
Ya.
Apa isinya?
Tidak ada.
Benar-benar tidak ada?
Maksudmu itu benar-benar kosong?
Tapi aku pikir aku...
Aku ingat dia mengatakan
itu hadiah.
Apakah dia bermain
semacam lelucon?
Maksudku, apakah ini
Danny meninggal pada tanggal 17 Januari.
Jenny melanjutkan Februari ketiga,
Dan suami aku Robert berlama-lama
sampai tanggal 27.
Dan melalui semua ini,
Melalui semua minggu ini sekarang,
Bbolak-balik
ke rumah sakit setiap hari...
Aku mencarinya.
Aku harus menemukan dia...
Untuk mengetahui apa yang anak aku tahu dan
kemudian diteruskan ke orang lain.
Ini satu-satunya cara
aku bisa dekat dengan mereka sekarang.
Aku ingin melihat.
Aku harus melihat.
Aku lapar.
Alih Bahasa Oleh :
Indra Nu Aink'z
Selamat pagi, Carla.
Oh, terima kasih.
Para tamu akan kesini
dalam waktu kurang dari satu jam.
Aku membiarkan Lucy tidur.
Dia belum tidur dengan baik.
Kau ingin aku membangunkannya?
Um, kurasa mungkin membangunkannya
di jam 15:00 jika dia belum bangun.
Oke.
Apakah itu untuk David?
- Yeah.
- Oh.
Tidak, aku tidak berpikir Mr. Lampton
Akan bergabung dengan kami
pada hari ulang tahun putrinya.
Mobilnya ada di sini
ketika aku di pagi ini.
Harus dapat sebelum telat.
Tidak, tidak
Dia tidak kembali dari perjalanannya .
Mungkin dia keluar untuk lari.
Aku benar-benar ragu itu.
Aku pikir aku akan tahu
jika ia datang semalam.
Ya, tentu saja. Aku tidak...
Oke. Aku... baik,
aku akan mengambil nya, juga.
Tidak ada gunanya hal itu menjadi sia-sia.
Dapatkah Kamu, um...
Ambil meja
dari lemari hall,
Dan, eh, hanya menaruhnya
di meja samping.
Saya pikir kita akan melakukan
hadiah dan kartu di sana.
Ya, Bu.
Ooh, maaf.
David.
Ya Tuhan, Kamu dan Carla,
Kamu membuat aku
serangan jantung.
Kau tahu, aku tidak
mendengar kamu datang.
Aku tidak tahu.
Lagian, aku senang
kalo kamu pulang.
Aku benar-benar ingin
ini berjalan dengan baik.
Lucy telah memiliki
kecemasan tersebut,
Dan aku hanya benar-benar
berharap bahwa ini
Membawa dia keluar dari shell nya.
Apakah kamu tahu terapisnya
Mengatakan bahwa dia mendapat kecemasannya
dari melihat ku?
Aku?
Apa kamu percaya itu?
Maksudku, saraf.
Ini hanya... Lagian,
tidak masalah.
Dia akan menjadi sangat senang
yang aku  buat itu.
David?
David...
Mom!
Mommy!
Dimana Ibu?
Hi.
Aku di sini, panda.
Selamat pagi.
Selamat ulang tahun.
Ini ulang tahun Aku.
Aku tahu. Aku tahu.
Ini hari ulang tahun kamu.
Aku mengalami kecelakaan.
Oh, tidak. Oh, Luce,
apa yang terjadi?
Ini akan baik-baik saja.
Baiklah?
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Baiklah.
Oke. Kami hanya akan...
Pergi mencari kostum lain.
Ini dia.
Hantu menakutkan.
Ini tidak menakutkan sama sekali.
Aku terlihat bodoh.
Sayang,
Kamu tidak terlihat bodoh.
Kau tampak hebat.
Aku pikir itu
akan benar-benar menakutkan.
Boo!
Baiklahi.
Punya Aku, hantu menakutkan.
Ohh.
Kenapa kau tidak pergi mencari Carla
dan menunjukkannya?
Sekarang Aku seorang gadis yang mati.
Whoo! Whoo!
Whoo...
Oh, David...
Kamu bodoh.
Apa kamu menemukan mereka?
Ya, Sayang.
Aku bilang aku akan.
Aku tidak tahu
Kenapa kamu bersembunyi
di kantor papa.
Kau tahu bagaimana dia
ketika kita menyentuh barang .
Aku tahu. Dimana ibu di?
Mungkin meluruskan
lukisan di suatu tempat.
Huh?
Ayo.
Ayo kita pergi ke luar
dan selesai kan gambar nya.
Lebih baik di luar dari pada
berada di rumah pengap ini.
Oh, Tuhan.
Mary?
Apa kamu di sana?
Carla mengatakan kepada aku
Kamu futzing sekitar
kembali ke sini.
Mary?
Aku hanya perlu berbicara dengan Kamu
sebentar, Sayang.
Saya tahu kamu sibuk
dengan persiapan pesta nya.
Mare?
Mary?
Oh, ada kamu.
Hi, Madeleine.
Hi. Selamat pagi.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Oh, aku hanya, eh...
Memperbaiki karpet.
Apa yang kamu dapatkan disana ?
Sesuatu yang besar untuk ulang tahun Lucy,
tidak diragukan lagi.
Kau tahu Tilly Anderson
dari seberang jalan?
Mereka mendapat putrinya Gwinnifer,
- Yang sedikit gemuk...
- Ya.
Mereka memiliki seorang desainer di Eropa
Membangun dirinya pelatih tidur Princess
Lengkap dengan TV layar datar
dibangun di.
Sepertinya dia memerlukan
bertelur di sekitar
Di depan TV lagi
daripada dia sudah tidak.
Kasihan,
Dia harus
pergi kasar itu
Datang SMP.
Aku bilang Tilly
dia ingin mendapatkan dia
Ke dalam Pilates baru
untuk kelas praremaja
Lebih di Fairmont.
Apa yang bisa aku... apa yang bisa
aku lakukan untuk kamu, Madeleine?
Nah, itu aku tahu
hari ini Lucy ulang tahun ,
Dan aku tahu bahwa
stepdaughters aku jauh
Pada saat itu
yayasan baru di Vermont, kamu tahu,
Di bukit yang cerah. Sangat eksklusif,
sangat sulit untuk masuk.
Tapi itu hanya
lingkungan,
Tampaknya akan berbicara
tentang pesta ini, jadi...
Apakah kamu akan datang
ke pesta, Madeleine?
Oh! kenapa, ini akan menjadi indah, Sayang.
- Terima kasih banyak atas undangan nya.
- Yeah. Baik.
Kau tahu, bulan lalu,
yang Gibsons lebih dari Chestnut...
- Tidak
- Mereka memiliki penyiar,
Seluruh atraksi bertema
rumah menyenangkan.
Oh, gosh.
Apakah kamu melakukan sesuatu
khusus untuk Lucy?
Hanya teman-temannya saja dan kue.
- Oh.
- Jadi, mm-hmm.
Nah, beritahu aku jika kamu
ingin aku mendapatkan sesuatu.
Ini benar-benar tidak ada masalah. Ada
tempat desainer cupcake...
Baiklah, sampai ketemu nanti.
Dimana
mendapatkan kucing dicuci.
Oke. Hanya...
beritahu aku. Terima kasih sayang.
Persetan.
Oh, Madeleine,
untuk cinta...
Apa yang...
Nah, hey, aku belum selesai.
Aku, seperti,
tiga ayat lebih untuk pergi.
Aku akan memberikan $ 200 untuk kostum nya.
Nah, nah, tekan saja bermain, dan...
Aku bukan... Aku Bukan Lucy, oke?
Lucy putri aku,
sehingga kamu tidak perlu khawatir.
Aku pikir Lucy.
Kamu tidak dengar.
300. Kamu ingin 300?
Ah, ada
uang muka gugatan itu,
Dan Aku punya hal
sore ini.
- I...
- $ 1.000.
$ 1.000 dan dua ons
ganja
Dari operasi lutut ku tahun lalu.
Mom!
Mom, di mana kau ?!
Mereka berada di sini! Mereka disini!
Mereka disini!
Ayo! Ayolah!
Dimana kau?
Mereka berada di sini! Waktunya berpesta!
Hanya satu menit, Sayang.
Aku datang.
Tunggu.
Bagaimana kita akan tahu
Jika atau jika
tidak dengan cara yang benar?
Aku punya kompas internal
Yang aku tidak pernah gagal .
Tunggu.
Jadi kalajengking
putih adalah salah satu yang berbahaya?
Hanya melihat keluar untuk
kalajengking tembus.
Aku merasa semua kalajengking
Mungkin berbahaya.
Ya, maksud aku, mereka semua sakit hati,
Tetapi lebih ringan
warna kalajengking,
Yang lebih berbahaya itu.
Aku bahkan tidak akan khawatir
dengan yang hitam.
Perhaitkan langkah Kamu.
Paul, aku merasa seperti
kamu melakukan ini padaku sepanjang waktu.
Seperti ketika kami anak-anak
dan kamu mengatakan ke aku bahwa...
Laba-laba
itu akan menggigit aku di wajah
Dan kemudian bertelur
Dan kemudian laba-laba bayi ini
Yang akan menetas keluar dari kulitku
Di tengah malam.
karena omong kosong terjadi.
Tidak, tidak.
Aku tidak tidur selama
seminggu. Itu bahkan tidak lucu.
Itu terjadi
saudara Jamie Preston
Di kelas lima.
- Tangan ke Tuhan.
- Jamie Preston?
Itu anak dengan ruam?
Tidak, itu sepupunya.
Wah!
Whoo hoo hoo hoo hoo!
Whoo!
Huh?
Oh, Tuhan.
Ini sangan mengagumkan.
Tepat?
Ini sebabnya kenapa kalian
Harus membiarkan aku melakukan
perencanaan setiap tahun.
Paul, kita akan berakhir
di sebuah klub strip di Vegas.
Ada minuman keras pelayaran di Louisiana.
Ya, seberapa baik itu,
meskipun? Serius?
Wow. Kami benar-benar
tinggi di sini.
- Jangan jatuh.
- - Berhenti!
Itu tidak lucu!
Oh, sayang, rileks.
Aku punya Kamu.
Mengapa Kamu melakukan itu?
Karena aku punya dia,
jadi itu adalah lelucon besar.
Bayi, kau serius gila?
Whoo!
Benar kan?
- Yeah.
Kamu mau ambil gambar?
- Yep.
- Baik.
Oke.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku hanya...
- Menjadi normal.
Jadilah normal.
Ah, ini benar-benar panas,
Dan Kamu tahu
aku takut ketinggian.
Sejak kapan?
Apa maksudmu, "sejak kapan"?
Sejak selamanya.
- Aku minta maaf.
- Aku, seperti, lelah,
Dan aku berkomunikasi dengan alam.
- Oke. Baik.
- Aku memiliki, seperti, satu mo...
Apa yang kamu lihat?
Oh, Tuhan!
- Apa itu kalajengking ?!
- Tidak!
Aku benci kalajengking.
- Apa itu putih?
- Ow!
- Aku minta maaf.
Waktu itu,
aku tidak dengan kamu.
- Kau baik-baik saja?
- Dia baik baik saja.
Serius sesuatu
menyeramkan di batu ini.
- Apa yang terjadi?
- Yeah, aku baik-baik saja.
Lihat,
Oh, my gosh.
Ah, keren.
Apa artinya?
"Dapatkan dari halaman ku"?
Tidak, mereka melukis mereka
ke batu ini
Untuk menandai wilayah mereka.
Ooh. Seperti tanda-tanda geng kuno.
Siapa mereka?
India?
Paul, itu adalah "penduduk asli Amerika."
Itu adalah...
Apa yang seharusnya Kamu katakan.
Lebih tua dari itu,
Mendahului asli Amerika
pasti.
Yang terlihat seperti darah.
- Yikes.
- Gross.
Nah, benar.
Waktu nya bergerak
Sebelum kembali dalam kegelapan
Tunggu. Bukankah orang
asli Amerika
Sebelum nya penduduk asli Amerika
Disebut penduduk asli Amerika?
Belum tentu.
Bisa awal nya homo getah
Atau homo Novus,
Tergantung pada teori apa
sejarah yang kamu ketahui.
Ini dia, kawan.
Hanya kita dan bintang-bintang
Dan hiking terbaik
sepanjang akhir pekan.
Ya.
Bagus.
Itu tempat glamping
Aku memesan
di... di taman,
Itu juga benar-benar baik.
Yang ada kamar mandi.
Dan itu anak-anak berteriak-teriak.
Dan jalur mana kamu dapat berjalan
dan tidak tersesat dan...
Tanda-tanda jejak yang terbuat dari kaleng es alami
Dari bros frat.
Tepat. Terima kasih.
Ini tempat
perkemahan terbaik di sini, ok,
Dan tak seorang pun tahu tempat ini.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Aku hanya tahu , kawan, oke?
Aku berkomunikasi dengan alam,
Dan itu menunjukkan ku jalan.
- Menunjukkan dia jalan.
Atau ia menyuap orang SPBU
pada perhentian terakhir tadi.
Dan juga itu.
- Apa ?!
- Itu benar.
- Apa kamu bercanda? Paul!
- Apa?
Itu akan menjadi
ilegal buat kita
Ada di sini.
Ini seperti sebuah situs
peninggalan sejarah, jelas.
- Ah.
- Kau tahu, kita bisa
- Ditangkap untuk itu.
- Oh ayolah.
Apa? Kamu pikir mereka ingin
Semprot-lukisan
pada orang-orang kuno?
Hieroglif.
Petroglyphs.
Hieroglif itu Mesir.
Oh, Tuhan.
Aku benci kadang-kadang.
Aku tidak berpikir siapa pun
yang lama di sini.
Mungkin  dikutuk.
Ini tidak...
Kamu pikir dikutuk?
Apa itu?
- Tidak, Paul, jangan lakukan itu.
- Aku akan memeriksanya.
Tidak, tidak. Paul,
jangan lakukan itu. sial,
- Gretch, tidak...
- Paul, jangan...
Oh, Tuhan!
Ini membuat aku! Oh! Lari!
Gretch, ini tidak akan menghibur dia.
Kamu hanya mendorong dia.
- Aku tahu. Aku tahu dia...
Ia razzing aku.
Aku mendapatkannya. Aku tahu.
Paul?
Dimana kamu?
Aku tidak tahu.
Paul, ayolah, kawan.
Aku tidak...
Aku tidak akan kesitu.
Dia melakukan ini.
Kamu ingat dia lakukan
ini di Adirondacks?
Dia, seperti, berjalan-jalan,
Dan kemudian dia, seperti,
patah di pergelangan kaki.
- Aku hanya bercanda.
- Jangan, Paul.
- Itu tidak lucu.
- Apa?
Kau mencintaiku.
Ayolah.
Oke, kita selesai
dengan dia.
Serius.
Aku mau tidur.
Apa? Jangan!
Ini baru awal.
Aku hanya melihat lihat di sekitar.
Aku merasa tidak baik.
Bagaimana tangan kamu?
INDOXXI
Support dengan like & share :)
Kamu bisa minum
beberapa obat disitu.
Mungkin terinfeksi.
Wajah kamu terinfeksi.
Terinfeksi?
Oke.
Dimana obat nya?
Aku punya di tas .
Kau ingin aku tunjukkan?
- Tidak, aku bisa ambil .
- Baiklah.
Tidur nyenyak.
Cinta kamu.
Wow.
Oh, kawan.
Aku terlalu teler, kalian.
Oh, tidak.
Apa-apaan?
Gretch?
Gretchen, apa yang kamu lakukan?
Hei, kau baik-baik saja?
Jay. Kita seharusnya tidak berada di sini.
Hey. Gretchen, apa yang...
Apa...
Apa yang salah dengan kamu?
Gretchen?
Kamu tidak harus berada di sini.
Ada apa, kawan?
- Jay, apa yang terjadi?
- Jay.
Apa yang kau...
Jam berapa ini? Apa...
Jay, apa yang terjadi?
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu!
Kita harus pergi!
Dimana Gretchen?
- Jay, apa yang Anda...
- Gretch?
- Apa yang kamu lakukan?
- Jay!
Apa yang terjadi ?!
Katakan sesuatu!
Whoa! Berhenti, berhenti, !
Jay. Whoa, kawan.
Tidak tidak tidak tidak! Dia terluka!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Aku jemput dia.
- Itu adikku.
- Ya Tuhan.
Gretchen! Gretchen!
Ini sangat kacau.
Kita harus pergi sekarang, oke?
Kamu tidak bisa pergi ke sana.
Kenapa aku tidak bisa pergi ke sana ?!
Dia sedang sakit!
Dengarkan. Percayalah padaku.
- Apa kesepakatan kamu?
- Hanya percaya padaku.
Aku tidak akan meninggalkan
tanpa Gretchen.
Oke.
Shh.
Silahkan. Ah...
- Uh...
Buka pintu.
Buka pintunya.
Oke. Baik.
Tidak Tidak
Gretchen, ini kau.
Ini aku.
Jadi anda percaya padaku, dokter?
Anda benar-benar percaya padaku?
Saya percaya orang memiliki agenda.
Dunia gila ini, aku bersumpah.
Aku akan pergi ke suatu tempat
yang tidak akan pernah mereka temukan aku
Atau Andy atau Jenny.
Semoga berhasil, Mrs....
Tidak.
Dia menghilang.
Ayo. Ayolah.
Dasar binatang Bisu .
Kamu ingin sesuatu yang istimewa
untuk makan malam besok malam?
Mungkin aku akan memanggang ayam.
18.
Tidak masuk akal.
Tentu saja tidak.
Aku lahir.
Sekarang aku tumbuh.
Hampir dewasa.
Beri aku satu hari lagi
untuk menjadi ibu
Sebelum kamu memilih.
Kamu hanya sentimental.
Kita bisa melihat bahwa film baru
ayah yang ada di.
Ohh.
Kamu ingin lakukan untuk ulang tahun mu,
Yang itu?
Dimana dia pernah ada untuk mu?
Bagaimana dia bisa berada di sana untuk ku
Waktu kita selalu
sembunyi dari dia?
Ambisi dapat menjadi hal yang jahat,
sayang.
Dia lebih suka menjadi
playboy Hollywood
Daripada seorang ayah untuk mu,
dan kita sembunyi karena suatu alasan.
Jangan lagi. Aku harus pergi, ibu.
Dia tidak pantas
memiliki kamu dalam hidupnya.
Aku bertemu dengan
guru kamu hari ini.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Kita perlu bicara
tentang apa yang terjadi di sekolah.
Silakan.
Lihat apa yang mereka katakan.
Kipper?
Apa itu, boy?
Ingin kupon ?
- Might juga.
Tidak bisa mengalahkan
dua-untuk-satu ikan tuna.
Jadi, um, Andy cukup tua
Untuk membiarkan kamu keluar dari
rumah untuk malam di kota?
Nah, itul...
Itu saran yang bagus,
- Tapi aku tidak berpikir...
- Aku tahu.
Kamu terlalu sibuk.
Ah, dari harga diri,
Aku harus mencoba
setidaknya sekali setahun.
Aku hanya berpikir kamu bisa
menggunakan perubahan, semua nya.
Aku menghargai itu, Chet.
Kamu untuk memikirkan aku.
Sepertinya kamu
belum mempunyai kemudahan,
Dan kamu selalu
dilakukan oleh anak kamu.
Kamu terlambat untuk pergeseran ku.
Insiden itu disayangkan,
Tapi tidak ada
kita masih membutuhkan..
Malang?
Tuan, apa kau mabuk?
Tidak, tidak ada panggilan
Untuk bermusuhan, Mrs. withers.
Ini gila.
Anakmu merobek
kuku putri aku ,
Merobek dengan jelas .
Dia harus pergi
ke ruang gawat darurat,
Tangannya
pendarahan begitu buruk.
Aku tidak mengerti
Kenapa dia melakukan
sesuatu seperti itu.
"Karena aku merasa seperti itu."
Itulah perkatanya kepada Stacy.
Dia pernah mengalami kekerasan
atau kejam...
Aku mendengar cerita.
Aku mendengar tentang hal-hal
dia membuat anak-anak lain lakukan,
Semua nama menjadi
di klik dingin.
Mrs. withers, bagaimana
sisi Andy dari cerita ini?
Maksudku, siapa yang mengatakan
Dia tidak terprovokasi
titik?
Apakah kamu menyarankan
bahwa ini adalah kesalahan Stacy?
Konflik seperti ini
antara remaja ...
Stacy dalam perjalanan
Untuk menjadi pembaca pidato perpisahan
di sekolah ini.
Saya tidak akan menyebut dia...
Sering
situasi yang sangat rumit.
Ini tidak hanya hitam-putih
seperti yang Anda gambarkan.
Saya bingung.
Dia harus
diskors dari sekolah
Atau diusir.
Apa yang kalian saran kan kita lakukan?
Saya pikir itu akan sangat membantu
jika Stacy...
Istirahat sekolah,
Liburan, jika Anda mau,
sampai debu mengendap.
Anda mendapatkan
panggilan dari pengacara kami
Sore ini.
Anda selalu
ada untuk keluarga kami, Cora,
Tapi anak Anda membutuhkan bantuan nyata.
Dan jika Anda tidak dapat melihat ,
Begitu juga dengan Anda.
Saya minta maaf jika Anda
harus menyaksikan ledakan itu.
Kau...
Tidak akan menghukum dia?
Anda harus melakukan sesuatu,
Atau dia tidak akan pernah
mendapatkan pesan.
Tidak, kami tidak.
Anda lihat, Andy telah mengirimkan
pesan kepada kami.
Selama
dari empat tahun terakhir ini
Di sekolah ini,
Andy telah mengungkap dirinya
Untuk menjadi manusia
yang luar biasa.
Benar-benar ajaib.
Anda lihat, setiap sekarang dan kemudian,
Seseorang melintasi jalan kami
Yang akan mengubah dunia
seperti yang kita kenal.
Andy adalah salah satu dari orang-orang.
Saya harap Anda akan mendukung
semua usaha kami
Untuk melindungi apa yang membuat dia
sangat istimewa.
Kami senang
Anda sudah bisa mengunjungi.
Kamu benar, Sayang?
Kamu tidak terlihat baik.
Aku pikir air ku pecah.
Dorong, sayang. Dorong!
Ya seperti itu.
Ini anak laki-laki.
Dia adalah malaikat kecil.
Tidak !
Andy?
Ada Siapa yang dengan kamu?
Owh Tuhan , apa yang terjadi?
Kau tahu apa yang aku inginkan
untuk ulang tahunku, ibu?
Privasi. Aku ingin
privasi !
Andy, kamu mengatakan pada ku
bahwa kamu akan keluar malam ini.
Aku takut.
Aku tidak tahu siapa...
Selamat ulang tahun, Sayang.
Jangan menunggu ku
sampai malam, bu.
Tidak ada istirahat .
Apa aku benar?
Chet. Aku...
Sedikit lelah.
Hey, hey, hey.
Kenapa begitu murung, Cora?
Ini hari yang indah.
Sesuatu yang terjadi pada Andy,
Sesuatu yang mengerikan.
Ah, sekarang, dia hanya
tumbuh,
- Menjadi seorang pria.
- Tidak!
Dia bukan Andy ku lagi.
Tapi dia tidak pernah sedang, dia?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku pikir itu hanya akan berantakan
semakin sulit Aku melawan dia.
Tapi itu hanya .
Aku tidak ingin bertengkar dengan dia.
- Dia anak ku.
- Tidak
Berhenti melawan dia.
Ayah kandung Andy
Datang untuk mengklaim dia segera.
Ayah Andy
tidak memiliki kepentingan dalam dirinya.
Dia tinggal di set film
dengan pacar nya di setiap pelabuhan.
Aku tidak bisa bayangkan mantan mu
benar-benar mengerti
Perjanjian yang dibuatnya
kembali ketika ia berhasil.
Perjanjian ?
Dia menawarkan kamu.
Siapa menurutmu
ia menawarkan kamu untuk?
Apa itu semua kembali kepada kamu...
"Cora"?
Tentu saja,
Aku tidak ada.
Aku hanya mendengar cerita
seribu kali,
Dan aku kira
cerita terdistorsi dari waktu ke waktu,
Tapi itu terjadi.
Dan aku telah membuat kontribusi ku.
Aku ingin percaya
Bahwa aku telah membuat perbedaan
dalam semua ini.
Aku telah diberkati
Untuk mengawasi kamu
bertahun-tahun.
Tidak. Tidak!
Dan untuk mengawasi Andy,
Untuk mempersiapkan dunia
dihari yang mulia ini!
Tidak ada
yang harus di takutkan, Cora!
Ini waktunya, semua!
Pujian...
Puji kegelapan.
Andy, lihat aku.
Beberapa wanita datang pada ku hari ini,
Memanggil aku dengan nama ku.
Pernah melihat sebelum nya
dalam hidup ku.
Andy, lihat aku.
Dia bilang dia tahu ayah ku...
Kata dia telah
menunggu ku untuk waktu yang lama.
Andy, aku ibumu,
Dan aku menuntut
kamu untuk melihat ku.
Dia bilang aku
satu satu nya anak dalam hidupnya.
Anak siapa, bu?
Kau bilang ayah itu
menikah lagi dan tinggal
Di Hollywood
dengan anak-anak
Dia
Dia punya tiga istri
sejak aku meninggalkannya.
- Apa yang dia maksud, ibu?
- Aku tidak tahu.
- Dia gila.
- Apa yang dia maksud, ibu?
Apa yang dia katakan tidak ada artinya.
Kamu itu anakku.
Apa Kamu mendengar ku?
Kami belum pernah tinggal
di kota sebelum nya,
Berjalan dari orang
seperti ini tanpa alasan.
Mereka jahat.
Mereka memiliki agenda.
Jangan dengarkan kata-kata orang lain.
Kamu istimewa.
Kamu. Kamu selalu...
Aku lebih dari itu, ibu!
Terkadang,
Aku ingin menyakiti kamu bu...
Merobek sampe berkeping keping.
Jangan mengatakan seperti itu.
Aku punya mimpi
Dari sebuah kerajaan kesengsaraan.
Oh, sayang, silakan berhenti
mengatakan hal-hal seperti itu.
Aku ingin kau berlutut.
Apa?
Aku berkata berlutut.
Berlutut di depanku.
Itu saja.
Sekarang merangkak ke hadapan ku.
Oh, sayang.
Aku ingin tinggal bersama ayah sekarang.
Kamu anak ku.
Kamu akan selalu menjadi anak ku.
Aku punya mu, sayang.
- Jangan menatapnya.
Tutup mata mu.
Dengarkan cerita nya.
Pada awalnya, kamu buat ku begitu sehat.
Tuhan, aku tidak pernah merasa mengerikan
dari tiga bulan pertama.
Aku makan hati mentah dan biskuit asin,
Dan selain itu,
aku tidak bisa menjaga .
Kamu mengambil kehidupan
dari ku,
Kamu ambil dan ambil
Sampai suatu hari,
aku berkata, "Aku sudah cukup."
Dan aku bersumpah, sayang,
Jauh di dalam perut ku,
Kamu mendengar aku menangis.
Kamu mendengar
betaparasa sakit nya aku di,
Karena kamu dan aku terikat,
Tidak peduli siapa ayahmu.
Penyimpangan.
Ini sesuatu yang suci
mereka lakukan kepada ku.
Dan ketika aku menemukan
Orang-orang sakit
ingin kamu untuk mereka sendiri,
Aku pergi ke dokter
Aku harus melihat
di tempat pertama,
Dan aku katakan kepadanya cerita gila,
Dan Andy, Andy, dia percaya padaku.
Dan dia memberi kami cukup uang
untuk meninggalkan kota,
Dan kami telah pergi
sejak itu.
Kebaikan dokter itu,
adalah bukti dari tuhan, Andy.
Aku tak pernah belajar
untuk mengurus diri sendiri
Sampai hari itu,
Hari itu aku menemukan
mereka ingin kamu untuk mereka sendiri.
Aku harus memilih
kehidupan lama ku atau kamu,
Dan Akulah yang memilih kamu, Andy.
Aku memilih lagi sekarang.
Silahkan...
Sudah terlambat, ibu.
Dia terlalu besar.
Melalui sekolah baru
Dan cacar
dan kesepian,
Mana dia?
Dia tidak pernah membuat penampilan,
Hanya sekarang,
Sekarang aku telah melakukan
semua nya.
Yah, Aku tidak selesai.
Dia tidak mendapatkan
untuk membuat pilihan.
Kamu membuatnya.
Cinta Kamu, ibu.
Alih Bahasa Oleh
Indra Nu Aink'z